考试十分钟：
    1、递归实现二分法
    2、简述面向过程编程的编程思路及期优缺点
    3、举例简述匿名函数的应用
        lambda x,y:x+y
    4、什么是模块？针对模块的三种类别说明为何要用模块








今日内容：
    1、一个py文件有几种用途？
        执行py文件与导入py文件的区别是什么？

        画图：import 模块

    2、from...import ...
        画图解释

    3、循环导入问题
    4、搜索模块的路径与优先级
    5、区分py文件的两种用途
    6、编写一个规范的模块

    7、包（****）

    8、软件开发的目录规范

    9、补充函数的知识点：
        类型提示 Type hinting（最低 Python 版本为 3.5）




    10、最低 Python 版本为 3.5
    from pathlib import Path
    root=Path(__file__)
    res=root.parent.parent / r'\bbb\aaa\ccc'
    print(res)

    print(res.resolve())