
编码效率慢， 遇到问题会卡很久，拍错也慢。
编码整体思路不清晰， 离不开面向过程思路。考虑太多和题目无关的需求

拿到第三题就想用多线程处理，先写socket接口，服务器端边写边处理问题。

第二次写v2版本时候：
1 先确定好存储的数据结构。
{"aa": {"user": "aa", "password": "202cb962ac59075b964b07152d234b70"}, "bb": {"user": "bb", "password": "202cb962ac59075b964b07152d234b70"}, }}
2 将项目功能模块拆解
  使用面向对象思路写。
  从客户端想 打印功能选择， 使用字典存储 key 是序号 msg消息做说明 注册 登陆 退出功能， method 对应的功能方法 registry login _quit
  客户端选择序号，也就执行对应的功能方法， 后续可扩展

功能拆解：
服务端
  init 初始化数据
  socket服务
  读数据文件
  写数据文件
  发送数据
  接受数据
  注册功能
  登陆功能
  退出功能
  主入口方法 handle

客户端
  init 初始数据
  socket 连接server服务
  发送数据
  接收数据
  md5加密
  注册功能
  登陆功能
  退出功能
  主入口方法 handle






