
歌歌哒f
:


和媳妇相亲结识的，今天突然对我大吵大闹。



吃了两碗又盛
:


那年我嗓子坏了，不能发声，领导却让我参加合唱比赛，“充个数就行。”后来我积极治疗，赶在比赛前治好了。



挖鼻孔的老虎
:


昨天哥们出差回来找我夜宵，晚上有点凉，出门时我加了件绿色风衣。



我si土豆又土又逗…
:


现在3点零7分，刚才起来给宝宝冲奶粉，饮水机水特别少了，赶紧去接水，水瓢里有个袋子，装的豆腐，先把袋子拿出来往橱柜上一放，哗啦啦的水流到棉拖里，脚冰的一激灵，豆腐袋子里有水？好吧，没戴眼镜（本人高度近视）看不清我忍了。



黄山小妖
:


我从家出来，刚准备上车，一大娘就过来可怜巴巴的对我说道：“姑娘，我是外地的，过来看亲戚，结果走丢了，包也被偷了，一天没吃东西了，你能借我三百块钱吗？我坐车回家...”我一边上车，一边说道：“我没有钱...”大娘转身准备离开...我淡定的说道：“但你可以上车，我送你回家...”大娘哭着上车说道：“我在这问了一天了，终于有人相信我了...”





吃了两碗又盛
:


如果迎面过来一个美女，你第一眼先看哪？



无书斋主
:


昨晚去看师傅，师傅师娘把钥匙丢了蹲在大门口相互埋怨，打开锁的电话说下班了，要明天……



屋漏
:


家里的小电动车轱辘扎了，给儿子一百块钱让他推去修，说如果是补带几块钱找回来的钱还我，如果换里带几十块找回来的钱就归他了。后来他修完车回来说换的里带。然后旧里带就扎了一个洞，补上还能用，也拿回来了。





<落落倾城&…
:


最近我妈迷上跳广场舞，每天早早的吃完饭就出门了。我开玩笑对我爸说:小心我妈被跳舞的老头拐跑了。



始于心动、终于白首…
:


老婆:咱家谁最大？



<落落倾城&…
:


异地恋男朋友说给我寄了一箱零食让我查收一下，怀着兴奋期待的心情拿到快递，拆开一看，竟然是一套迪奥的化妆品！！！



调皮丫头长的美
:


早上还没睁眼，我妈就端进来两个鸡蛋跟我说“生日一定要吃鸡蛋，吃了鸡蛋这一年就像这鸡蛋一样一骨碌就过了，无病无灾顺顺利利的。。”



告诉静静说我想她
:


我在跟我家狗狗玩，然后饼干掉到铁栅栏外面去了，狗狗把头伸出去，咬住饼干 头就卡住了，另外一只不知道哪里钻出来的狗去叼饼干 头也卡住了，然后我也把头伸出去。。也卡了。。这时候边上一个看了我们很久的人哀怨的说：它们是狗也就算了，你是个人为什么不用手捡。。。





老巫婆～～
:


和老公冷战中！



我是煮茶
:


那年，我想结婚，但缺个女朋友，于是我把我的二 维 马 贴在充电宝上。去商场餐厅吃饭，我看到一个女孩手机没电，我把充电宝借给她，告诉她我先去逛，让她充好电扫马归还我。   我等了两个小时，果然她加我了，我兴冲冲的约了见面，她变成了抠脚大汉！！他一看到我还说：“咋是个男的呢？刚刚不是一个美女把充电宝借给我吗？”





百思不得⑦姐。。
:


有天他翘课，陪女朋友去吃酸菜鱼。没想到老师点名了。点到他时，底下的人说：他陪女朋友吃酸菜鱼去了。老师接着点，点到他女朋友。台下同学笑：她陪男朋友吃酸菜鱼去了。老师不太开心，让班长提醒一下这两位。大家哄笑：班长陪女朋友吃酸菜鱼去了。老师也笑了，那就叫学委提醒一下吧，结果：学委陪男朋友吃酸菜鱼去了。





无书斋主
:


发小来电，要借两千块救急，长沙糖酒会来了朋友要接待室，我什么也没什么说，把余额截图发给他，不足100……



尹大乖
:


刚刚老公问我整蛊专家的 蛊 怎么读  我告诉他了！他居然说你都没读过高中怎么知道这个字？我想一巴掌扇屎他！！！我说你TM读过高中怎么也不认识？他嘟囔了一句啥 我没听清[撞到玻璃]





我是煮茶
:


我去姑妈家吃饭，我看到桌上有柿子，挺诱人的，就吃了两个。吃完柿子，姑妈把菜端上来，清蒸大闸蟹，还有姜



捉鱼不抓虾
:


今晚儿子又不好好吃饭，怎么劝都不听。



半截烟云
:


和前男友在一起时，他喜欢带我去吃羊 蝎 子，后来我对大骨头啃上了瘾，而他却转身带着别的女人去吃了麻 辣 烫……





半截烟云
:


回到家，老弟神神秘秘地跟我说：姐，家里有客人，正在屋里跟爸妈商量咱家的大喜事。



告诉静静说我想她
:


今天在站台等车的时候，看到地上两摊呕吐物，原来一班车进站，车上一个老太太从车窗探头出来吐了，站台上一个小姑娘目睹了全程，于是也吐了。。。。。。。




