
穿越的键盘
:


今天接到个电话，商家搞活动，免费送二斤铁观音，一大堆官发发言后补充说：这是货到付款，
爱新觉罗.黄瓜
:


媳妇拉着我去算 卦！报上我的生辰八字后，算卦之人说了一堆晦 涩 难懂的话，大意就是说我五行缺水，前半生顺风顺水，后半生必定坎坷多灾多难！
半江渔火℡
:


今天朋友找我借2万块，我借了！晚上他发了条说说：那些借我钱的人是我永远的兄弟。那些不借我钱的，三年后我赚了1040万谁找我借钱我都不给他。。。看到这，我要不要先把我那两万要回来呢？急！急！！急！！！


聊天不撩妹
:


听说老张喝酒被他老婆关门外了，我给他打电话，问他是真的吗，他说你知道了还问，我说;我就是确认一下，这样乐的踏实的。
小安旭
:


小时候心思单纯，不懂就问....割不割都大....正值入夏，我穿着小背心捧着大海碗吃凉面，面条让我妈煮的有些过，我吃的心不在焉，看着同样皱着眉头在吸溜面条的老爸我迷糊想到一个世纪谜题：我有大伯，二伯，四叔，五叔...为什么没有三叔呢？我三叔去哪了？耿直boy上线！
惯死你丫的
:


用了一夏天电蚊拍，每次电到蚊子都会冒出一股糊味！昨天儿子（4岁）跟他爸爸打架玩，打败了，气的呜呜哭！非要我拿蚊拍电死他爸，于是乎！我就用蚊拍在他爸身上电两下，咯吱咯吱冒闪电！他爸很配合俩腿一登装死，一会儿子幽幽的问我：妈妈！爸爸怎么没冒香味呢?


半截烟云
:


出门逛街，午时在一奶茶店门外的凳子上坐着喝奶茶，旁边坐着一大爷。大爷烟瘾有点大，大爷烟是一根接着一根地抽，我盯着瞅了好一会儿。
半夜提枪就
:


出去吃饭时，偶遇一半熟不熟的前同事，聊了几句后，非要请我吃饭。我客气的拒绝说我吃过了。
浮华一梦清丫头
:


昨晚我们酒店来了一群女客人去楼上客房捉 奸，在楼下就能听到一男人高声大喊“老婆你听我解释，我们就是脱 光了纯聊天，啥也没干~”
倾心倾情%%
:


早晨老妈给小家伙洗完脸擦脸油，挤多了……
徘徊的老鹰
:


和老婆冷战几天了谁也不做饭，都是点的外卖。
心若沉浮x
:


上月我电动车电瓶在小区被愉了，没有任何监控，报案未果，今天一个满头缠着纱布的中年妇女突然跪在我面前，让我帮她，靠收废铁废纸板为生，那天来收纸板子，偷我走了我的电瓶，充电的时候爆炸了，全家烧伤严重，很大费用，望我提供发票，她们能得到索赔，你说我帮还是不帮？


黄山小妖
:


今天开车没踩住，直接追尾一辆保时捷...这把我吓的！急忙下车说道：“大哥，你看...我兜里就二百块钱...不行，我俩私了吧...”大哥淡定的说道：“老妹儿，你看我保险杠都掉了，你就给我两百块钱？不行我给你两百块钱，私了得啦...”


我是煮茶
:


那年，我想结婚，但缺个女朋友，于是我把我的二 维 马 贴在充电宝上。去商场餐厅吃饭，我看到一个女孩手机没电，我把充电宝借给她，告诉她我先去逛，让她充好电扫马归还我。   我等了两个小时，果然她加我了，我兴冲冲的约了见面，她变成了抠脚大汉！！他一看到我还说：“咋是个男的呢？刚刚不是一个美女把充电宝借给我吗？”


★一生◎鹏程
:


法庭之上，贪官被庭审
^…^^_^
:


有个困扰我多年的问题，每天晚上宽衣解带后，看着自己的胸，我就会陷入深深地沉思——做为一个男人，到底有没人知道这奶头是干嘛用的……


武与伦比666
:


移动公司有点狠，说好的四十块包月无限流量，凭什么20G就限速了，限速后根本就不能用好吗？图片打不开，动图看不了，唉。谁拿他有办法的


老巫婆～～
:


和老公冷战中！
捉鱼不抓虾
:


处对象的时候，去媳妇家，丈嫂领着孩子陪着说话，孩子挺可爱，就抱过来放腿上逗着玩。
见笑了哈
:


我有个同学磊哥，外号毒舌。上次寝室老大跟我们发表讲话说：＂做人要学会感恩，你们知道吗？＂磊哥回答：＂我知道，我不止敢嗯，我还敢呵呵！＂


逍遥帮主阿紫
:


爸爸给我讲的一件真事，具体是这样的:一个年轻人喝了酒非要开车，他爸爸无奈坐上了他的车，最后怎么拦也拦不住，就报了警，最后警察问他为什么这么做？，这个爸爸回答:“就算坐牢，也比他丢了命或者伤害别人强！”


黄瓜原来不是菜
:


媳妇买了条裤子让我看看好看不，我看了一眼说太长了，你个子低穿不了，媳妇急了 ：你敢说我矮？  儿子在一旁接话了  ：就是，爸爸你居然敢说我妈矮！妈妈，你跳起来扇他！


老巫婆～～
:


和表哥一起坐地铁，遇见一洋妞，都是空位，就坐到了一起，表哥感叹洋妞真厉害，看的都是英文字母的书。我不服气的拿出一本书摊在腿上，也感叹：我也好厉害，看的都是中文的书。


聊天不撩妹
:


在街上收到老婆微信，让带小面包，说是亲戚来了。
十里柔情一帘幽梦
:


去年的事：
巾帼英雄小木兰
:


有一回，村里连续下了几天暴雨，雨停后，堂妹来喊我去捞鱼，说是村长家鱼塘的鱼都漂上来了，拉着我拿上桶就跑去了～～
<落落倾城&…
:


女儿说:爸爸妈妈，我们班有个小朋友说他和他爸妈一起去日本旅游了，你们知道日本在哪吗？
无书斋主
:


昨晚睡不着，我打开电脑看玉蒲团之玉女心经，看到经典处，儿子在门外吼:爸，几十岁的人了，能不能把声音关了……
海螺人
:


小医生一枚～
花海云梦
:


一天爸比，我要买本书小明多少钱？
℡空虚公子℡
:


想撒尿时做梦都有预兆！昨晚梦里自己特别想撒尿，就狂找厕所！连续找了四个都有人在大号！直到第五个，门口有条狗，见到我就狂叫！我不敢过去，想随地尿了，憋不住了！不料狗突然挣脱，向我扑来，遂被吓醒[病了]好惊险


吃了两碗又盛
:


去农户家走访，一男二女，到一家女同事让我先进，我说:没有狗吧？
半夜提枪就
:


初一时的班主任是刚从师范毕业的小年轻。
昵称审核未通过
:


大约2000年时，得过一次肾结石，感觉要疼死，像僵尸一样的动作，走到医生面前，让我侧身躺在床上，中等力度拍了几个位置，一下从地狱到了天堂，不疼了，然后说走吧，没事了，花了几块钱挂号费


呆呆没用
:


现代人真的很难心平气和坐下来好好说句拜拜，反正大家怎么想的都互相心照不宣，成年人最体面的告别应该就是，你最后那条消息我没回复，你也很默契的，没有再发。然后从此，江湖不再见。


麻辣东江鱼
:


小区门口开了家早餐店，味道不错，生意却不好，早上去吃早餐，正吃着，老板娘走了过来，边看我吃粉边跟我聊天：姑娘啊，我们店里的粉好吃吧！我们店里不仅好吃，最重要的是干净！我以前在早餐店打过工，他们那里呀，砧板都不洗的，肉都是臭的，上面还有蛆，手指头粗，他们还把蛆跟骨头一起熬汤底呢……
苞米碴子脱口秀-
:


本人开面馆的，刚才一个大学女生来吃面条，我问她五一放几天假? 她说昨天就没课了，要放好几天。 然后我对她说你们大学生活真好! 她笑着对我说：“要不要试试?” 请问，我30岁了还可以上大学吗？


鱼歌浅唱
:


二姨跟老妈嘀咕自己儿媳不会过日子，连丝袜都是百元以上……老妈瞥了一眼咋舌的我“女人拿出工资的千分之几选丝袜很正常，你大外甥女不是仔细，以她的工资就只能选20块钱左右的！”


<落落倾城&…
:


最近我妈迷上跳广场舞，每天早早的吃完饭就出门了。我开玩笑对我爸说:小心我妈被跳舞的老头拐跑了。
幸福的活着啊
:


我：周二就要考试了，你紧张吗？
猪蹄小丸子
:


还没下班，老爸打来电话问我中午想吃啥好吃的，，我苦思冥想，把想吃的巴拉巴拉的说了一大堆，，
万里玄策
:


偶然发现老婆的日记本，上面记录着他和邻居偷情的故事，我当即把她暴揍了一顿，事后才发现那是去年的日记，那时我是她的邻居。


歌歌哒f
:


和媳妇相亲结识的，今天突然对我大吵大闹。
我是煮茶
:


那天，朋友家附近新开了一间主 题酒店。我朋友说和他老婆去体验过！
英昂百魅
:


奈何桥上，他面对着那碗汤默默的盯着，迟迟不愿下口……
黄山小妖
:


一男孩头枕白色包躺在步行街上，旁边放着吃剩的面包，喝剩半瓶的矿泉水...围观的人都数落他，一点也不思进取...只有我激动的走过去，说道：“口红，钥匙，口香糖一盒，身份证，放满卡的卡夹，一千三百块钱现金...”男孩淡定的起身，拿起白色的包，说道：“大姐，我等了你一天一宿了...”


挖鼻孔的老虎
:


在老板娘家修吊灯，听到她在厕所里说：“拿点纸给我。”
拈花·醉靑弦う
:


周末带着老婆儿子出去玩，半路上儿子闹着要拉 屎。
<落落倾城&…
:


我爷爷年龄大了，腿脚不是太好，我爸和我大伯担心他一个人出门的安全问题，前几天合伙给他买了个电动轮椅用来代步。
俺没偷过西瓜
:


老婆在家闲着，天天缠着我要嘿嘿，我闻啪丧胆，真心受不了，于是……我：今天睡觉前做个游戏吧。老婆：好啊，做什么？我：捉迷藏。老婆：我捉住你了就要两次。我诡笑着说：可以。老婆躲在房间等我去藏……我偷偷出门去网吧玩了一晚吃鸡…


二.狗.子
:


由于我家的两只公狗（普通土狗）为了争夺异性的青睐。每天大咬出口。并且发出尖锐的嚎叫，惊扰四邻，我昨天抱起其中一只拿到狗市。准备卖掉。半天无人问津，这时来一认识大姐。问何故于狗市逗留，答曰卖狗。大姐当场发作:啊？你卖狗干啥？你知不知道他们把狗买回去扒皮就吃了。你丧不丧良心？你看那狗趴那多可怜。。。。总之给我一顿说，说的我哑口无言。于是你们最最喜欢的二狗子哥哥抱着狗灰头土脸的回家了！


无书斋主
:


昨晚邻居龚大爷（快八十了）生日，晚上叫我去吃蛋糕喝茶！
黄山小妖
:


我从家出来，刚准备上车，一大娘就过来可怜巴巴的对我说道：“姑娘，我是外地的，过来看亲戚，结果走丢了，包也被偷了，一天没吃东西了，你能借我三百块钱吗？我坐车回家...”我一边上车，一边说道：“我没有钱...”大娘转身准备离开...我淡定的说道：“但你可以上车，我送你回家...”大娘哭着上车说道：“我在这问了一天了，终于有人相信我了...”


聊天不撩妹
:


隔壁门口放两盆栽，长的真好，早上溜达过去看了看他家五岁的小宝过来跟我说：伯伯你要尿尿吗？你尿到那边盆子吧，这盆是爸爸的，他夜里就尿过了


誰先變ㄋ
:


今天带宝宝在外面吃饭，旁边一个宝宝把勺子掉地上沾了很多灰捡起来要往嘴里放，我一把拿过来和那个宝宝说不能吃很脏的，结果那个孩子大哭了起来，孩子奶奶很凶的问我怎么回事？我就笑着和她解释.她虽然没说什么但我能感觉到不是很开心，可能是觉得我把她孙子给弄哭了.有时候挺气自己的，总是多管闲事.


我是煮茶
:


我小时候学过画画，有段时间，画动物速写，我老师每天把一只不同的鸡放在笼子里，让我们画。天天如此，虽然很枯燥很臭，但我想老师此举必有深意！
眉如画
:


第一次相亲，男方来我家坐了一会儿，准备起身回家，我妈看着下起了大雨就说，先别走了，等雨停后再走吧，说着还给我使了个眼色。
绦子
:


公交车上，一大妈问一不断咳嗽的大爷:你这么咳嗽，经常抽烟吧？大爷在咳咳咳之后回答说:我不抽烟！大妈一笑:你不抽烟还咳嗽，你看我，我也不抽烟，可我就不咳嗽…~


半江渔火℡
:


以前在酒店做了一段时间保安，辞职以后走在路上看到车停下来老想给人家开车门。有次在商场门口，一辆豪车正好停我身边的，我条件反射非常标准的把车门给人家打开了。那人下车后随手就给了我一百小费，我特么接了以后还给人家敬了个礼。当时商场保安都懵逼了


VIP苏夕月
:


昨夜，兴致来了，上了床求着老婆要那个。老婆说她大姨妈来了，不方便，她坐着看了会儿书，就关了床头灯躺下了。过了好大一会儿，我还是睡不着，就打开手机看帖子，看到搞笑的，想笑，又怕笑的大声吵醒她，就使劲憋着笑，肩膀一耸一耸的。
<落落倾城&…
:


异地恋男朋友说给我寄了一箱零食让我查收一下，怀着兴奋期待的心情拿到快递，拆开一看，竟然是一套迪奥的化妆品！！！
手倦抄书
:


邻居养了条金龙鱼，最近肚子发涨，不爱吃东西。
徘徊的老鹰
:


那天晚上喝多了，十二点多在家门口徘徊了好一会，想了好多应对措施，终于鼓足勇气进屋一看老婆在沙发睡着了…… 手上还拿着拖把杆！


汪某某`
:


和老公在火车站等车，一个漂亮妹子拿着红十字会的文件讨钱，看样子好像是又聋又哑……
高冷的搬砖女汉子
:


去理发店理发。理完头发结账走出门，迎面一大哥，刚好要推门进来，像是要理发。
猪蹄小丸子
:


早上还没睁眼，我妈就端进来两个鸡蛋跟我说“生日一定要吃鸡蛋，吃了鸡蛋这一年就像这鸡蛋一样一骨碌就过了，无病无灾顺顺利利的。。”
吃了两碗又盛
:


上次去表哥家，见表嫂正在打孩子，忙上前拉住表嫂说:好了，孩子已经怕了，知道错了，不要再打了。
海螺人
:


中午休息的时候，就我和领导俩人在办公室。我坐在办公桌前用指甲刀修自己手上的老茧，不小心用力过猛戳到自己，痛的我啊的一声惨叫。
我心难安
:


小吋在农村乡镇一粉店里，夏季热炎，正吃粉吹着电风扇，一很少出山的老人说“吔，你们这刮风板算凉了”众笑，老人聪明算会取名了。


吃了两碗又盛
:


如果迎面过来一个美女，你第一眼先看哪？
逍遥帮主阿紫
:


大龄剩女一枚，最近被老妈威逼去相亲………老妈各种夸那男孩，说什么是她老同学的儿子，帅气能干，温润如玉，工作好，会说话，总之就是好！……无奈就去了，到了以后四目相对……他就是我初中时的初恋，老妈当年各种反对的！相谈之余只感叹时间改变一切啊！


老巫婆～～
:


小侄女愤愤地跑过来对我说：姑姑，你儿子老骗我，今天我也把你儿子骗了！
徘徊的老鹰
:


儿子：老爸我在网上看到一款鞋，你要是给我买了，我保证考全校前一百名！
苞米碴子脱口秀-
:


今天接到一个电话“您好您XX单元的房子需要装修吗”“不需要你打错了”。抬头看见老婆疑惑的看着我，“就是个打错电话的，我哪还有一套房子你还不知道？”“你有人了”哭得那叫一个梨花带雨、楚楚可怜，接着老婆就开始从1914年1月11日白金汉宫女权运动到现代马列思想，从女娲造人到人类第一次登月，从反向牵引光束到今天的水检测日，充分地像我表达了女性在家庭地位中不受重视以及婚姻中欺骗可能存在的严重问题。直到她把我手机红包里的一百三十八块九毛六分全部转走，然后……就没有然后了


无书斋主
:


昨晚去看师傅，师傅师娘把钥匙丢了蹲在大门口相互埋怨，打开锁的电话说下班了，要明天……
每日糗事百科
:


其实人类一直没有停止进化，只不过通常被我们当病给治了，比如我的龙鳞就被医生诊断为牛皮癣。


苍南下山耍流氓，黑…
:


女友是个护士，打针，输液特别溜。
王八与蛋
:


去买西瓜，跟老板聊了很久硬是没有得到半点优惠。等我原价买好瓜正欲离开，这时来了一个美女买瓜，老板二话不说直降20%，我心里那个不爽啊！冲着老板嚷嚷道：“老板，你怎么做生意的啊？卖给我才1块钱一斤，卖给这位美女竟然要1快5？！难怪你没有老板娘陪你一起卖瓜！”说完我提着西瓜凌波微步而去……


逍遥帮主阿紫
:


前天晚上去健身房锻炼把腰扭了，直不起来疼了一晚上。实在忍不了了，今天骑着电动车去医院，不料路上，又摔了一下。
胖香
:


跟闺蜜一起出门遛娃，她儿子在水洼里跳来跳去，闺蜜要揍孩子，我拦了一把跟她说:“不能打扰童心，他肯定觉得小鞋子脏了丑丑的，丑了就要洗洗嘛，，”娃歪着头笑眯眯的跟我说:“阿姨，你也过来洗洗脸吧！”


王八与蛋
:


当年得知小学暗恋的女生跟大学室友是邻居后，逐向室友打听女生的近况，被其告知因青春期长痘痘已破相。后来在室友婚礼上，我看到了毫无任何痘印的新娘子……[哀怨]


我是煮茶
:


那年，我去钓鱼。回家时，旁边一辆车没停好，靠得我驾驶座的车门近。我挤不进去，只好让老婆 挤 进去开车。
王水哥哥
:


继上次上厕所，被蚊子吸得贫血后，又一次被蚊子弄的今医院。事实！就在刚才，刚泡的茶叶，正拿起来闻茶香，一只蚊子落在我的脚上，我一激动！～～事实证明了，用茶水冲脚是不可取的！尤其是开水冲的[大哭][大哭][大哭][大哭]


挖鼻孔的老虎
:


昨天哥们出差回来找我夜宵，晚上有点凉，出门时我加了件绿色风衣。
捉鱼不抓虾
:


今天去办事，领导把要找的人名字给我说了，可我没记住，打电话又问一次，开车快到地方了，又忘了人名，让领导又用微信给我发。
王云（笨笨）
:


相亲，男方说：初次见面，很高兴认识你。
雪上亦生花
:


下班后，我坐了1个小时公交车，刚回到家饭都没来得及吃，就收到美女同事电话：限你三十分钟内，来到XX酒店502房……
﹏女人为谁妆&gt…
:


昨天和闺蜜挤公交，（没有空调的那种），人太多了，又闷热，闺蜜看着我，突然捂鼻子大叫：卧槽，你有狐臭！！
挖鼻孔的老虎
:


老婆下载了一部很老的科幻片给我看，一开始屏幕显示：2020年，机器人统治了地球……
﹏女人为谁妆&gt…
:


第一次去男友家，他告诉我他家里有个调皮的小侄子，我买了一些玩具就去了！谁知道，一进门，男友那80多岁的奶奶把我赶出来了，奶奶委屈的吼着：我要吃好吃的，快去买，不然不让我孙子娶你！


云※星
:


出差在外，跟老婆视频，看她笑的一脸灿烂，我便问她:老婆，有啥好事儿吗？看你笑的这么开心！
无书斋主
:


昨天陪画画买衣服，有家服装店用的复古模特，看起来真逼真，我停下来对画画说，古代女的波真大，然后用手试了试……
我的冷漠你装懂
:


跟二货闺蜜晚上一起出去玩，玩到十点了，他老公骑摩托车来接她，然后我们两个一起坐着他老公的摩托车回家，走半路堵车，闺蜜嚷嚷着让他老公换一条路走，我说那你们把我放下，我沿着这条路自己走着回家，结果那二货闺蜜来了句，妈呀，这半天把你都忘了，[哀怨][哀怨][哀怨]我能说我还抱着你的腰吗？


乖乖宝的胖子胖
:


8号下午，我去帮我姐重装电脑。好不容易把我老姐的那台老爷机折腾好已经下午4点多了。于是我开车带着我姐去幼儿园接她儿子，也就是我外甥。
永远不知道自己
:


最糗的就是我[大笑][大笑][大笑][大笑]怀孕十周多，在医院做产检。老公看着刷了一两千，心痛的不想让我做产检了～[流鼻血][流鼻血][流鼻血]没有什么比这更糗的了！


你家苏苏小阿姨
:


十一和朋友去旅游，回来给奶奶看手机里拍的照片，奶奶一张张的划拉，最后指着一张照片说：我看这个小妮顺眼，有空给你表哥介绍介绍啊！
周景全
:


有个哥们两口子，自从老婆怀孕以后就分居，等孩子出生了也就自然了，老婆感觉一个人睡习惯了，说一起睡搂的紧睡得不舒服，哥们要是想了，就到老婆房间说，老婆，想了！老婆点头后他就抱起去他的房间，事后再给她抱回来，如果遇到老婆不顺心就不行了。后来老婆的体重从100斤增加到140斤，他抱的就吃力了，就过来叫她一声让老婆自己过去，事后她老婆就自己走回来！


QiuBai老前辈…
:


半夜三更起夜尿尿没开灯，n。n。d 正好踢到了睡前脱下来团成团扔地上的袜子，蹿的很快，以为是耗子。。。哥哥我错了。。。全家人都被我吼醒了。。。


秋风吹豌豆
:


今天上班，一个女同事在打扫自己办公室，然后我路过的时候她喊了我一句:“XXX，帮我擦下门框吧，我够不着……”
杰然漫步
:


lz父亲在广州给人搞装修，那天父亲很忙，叫我去他装修好的一家量面积。女主人问我还在上学吗，我回：高中没毕业，在厂里打工。然后我亲耳听到她用粤语对她儿子说：好好上学，以后千万不要做这种垃圾工作。
<落落倾城&…
:


婆婆是个朴素的人，平时非常节俭，今天到我家，看到我化妆台上一堆东西，心疼的对我噼里啪啦一大堆教训:太浪费了，这得多少钱啊，你买这么一大堆用的完吗？这面膜真的能美白吗？这眼霜真的能年轻吗……
我打豆豆你是豆豆
:


村里好哥们二生和静静结婚了。
神评湿
:


昨天下雨，一直挺暧昧的同事递给我一个包装特别好看的盒子，所有同事起哄要拆开看看，我没有同意，本来骑车几分钟到家的路程，我怕淋湿盒子，打了辆出租车，怀着激动的心情打开一看，一件特别好看的雨衣……


周景全
:


有个伙计曾经穷困潦倒，这几年没少挣，又是买房又是买车的，别人也不知道他在做什么，就知道他发财了！有一次大家聚会，一大桌子20多人，都喝的不亦乐乎。这个伙计也喝飘了，别人就问他，这几年怎么这么有钱，他神秘的说，我在贩卖粉呢！第二天他醒酒的时候缉毒警察把他带到局里，好一番盘查，后来大家才知道，他是贩卖面粉的！


<落落倾城&…
:


楼主幼师一枚。
我是煮茶
:


小时候，发小想整蛊我，用黄瓜花包住大黄蜂，装在他妈妈的项链盒里。路上拿出来给我看。
醉酒舞剑砍疯子.
:


周末我和小侄在家，午饭小侄嫌我做的难吃，没吃一口！我没理他，饭后我靠着沙发慵懒的睡着了，，，不知道过了多久，老妈回来，进门就打我，我被打懵逼了问为什么打我？
伊伊wan
:


跟老公一起回婆家，提着大包小包的东西，公公来接特别激动，我满脑子想着叫老爸 还是公公 脱口而出:老公，我们回来了。说出来过后才想着过脑子过的不够，快速反应过来，转脸对着老公。 [惊呆了][惊呆了]还好我机智


爱新觉罗.黄瓜
:


媳妇为了整我，已经到了丧心病狂令人发指的地步。
一个骄傲的男人$
:


有一次打的，路上太累了，睡了一大会，结果醒来发现，平时30块路程，硬是被司机绕成了88块，到了目的地之后，我跟司机说：“大哥，给你100，不用找了”司机大哥到处看了看车上说：“钱呢？放哪里了？”我下车就跑，冲司机喊：“我都跟你说了不用找了，找了你也找不到啊！”


徘徊的老鹰
:


昨晚是毕业后同学的第一次聚会，我目不转睛的看着我一个男同学，那熟悉的衬衣……这不就是我住校时，洗了，后来丢的那件嘛……


吃了两碗又盛
:


我媳妇！好好的文具店，她还卖文胸！刚才我在楼上收拾东西，媳妇跑上来比比划划说:有人在下面试文胸，叫我别下去。
倾心倾情%%
:


第一次看见商场门口竖了块牌子：禁止泊车！我就纳了闷了：谁这么脑残能在商场门口洗车呢？
<落落倾城&…
:


做人能自私到什么地步呢？
老巫婆～～
:


老爸爱喝俩口，前几天却信誓旦旦地跟老妈保证他要戒酒，不然罚他一周不能进家门。
无书斋主
:


中午去食堂吃饭，不小心崴了脚，所以走路有点瘸，刚进去刚好领导在，我还没来的及打招呼，领导问:怎么瘸了？昨天不是好好的吗？被谁的老公打的？……
吊大胜过天
:


难得国庆放假，怕买不到火车票，提前订了票，把行李什么的都寄回家了，上车那天接到我妈电话，儿啊，火车票都到家了，你咋还没到？[大哭]


女人都是大醋坛子
:


闺蜜结婚前夜去ktv唱歌，男方女方都带了朋友一起的，我们五个朋友，仨都结婚了，俩还单着，男方朋友过来敬酒，朋友戴着婚戒说已婚了，要带孩子，敬到我这儿的时候我摆摆手说要带孩子。朋友怼我你tm单身狗🐶哪儿来的孩子，我喝着白开水淡定的回她，我就是我自己的宝宝[挖鼻孔][挖鼻孔]


聊天不撩妹
:


想起第一次跟老婆回娘家，陪大舅哥的儿子玩，小家伙四岁，他问我：“你这么喜欢我，我做你儿子吧。你才像我爸爸，一点都不凶我，回头你再跟我妈妈生个小妹妹跟我一起玩。”
没有昵称行天下
:


开奔驰的和一开宝马的聊天：“这汽油还是太便宜，要涨到70多一升才好，开破车的都加不起油了，这路就顺畅了。”这时后面一开劳斯来斯的说话了：“哥们儿你说得对呀，要是涨到700多一升才好呢，这样宝马奔驰也不烦人了！”“要是涨到7万多一升才好了，那我的车在路上就更顺畅了！”骑自行车的说。


百毒不春
:


妈妈给我36块钱，和一张写着生辰八字的字条，叫我下班时顺便去下什么左拐右拐的小巷子找一个算命的，算一下表哥什么时候可以找到女朋友.
春天的故事多多多
:


姑娘放暑假，带她和同学一起出去玩，在路上他捡了十块钱，说实话同学不嫉妒那是假的。于是我让他去小卖部买了些零食花了八块钱，就在同学心里有些平衡的时候，结果老板找他四十二。


笑库房
:


最疯狂的是半夜一点过,我开车把她拉到跨海大桥上,在桥中间停下来了在应急车道上我给她说做我女朋友,不然我就把你抱起丢下去。这样世界上你就永远消失了。谁也找不到,就这样她答应做我女朋友了


奔跑的小土狼
:


前妻来看望孩子，你说你看完就走呗，不走，还跟我媳妇儿聊上了，说:你皮肤真好，每天睡眠不错吧！
溪宝的妈妈
:


天冷了，把裤子扒拉出来出来整理一下，光牛仔裤就12条，但是觉得还是没裤子穿。老公惊呆了？"你是到了换季自动瞎吗？这么多条裤子看不到还要买，请问你几条腿？"
我是煮茶
:


泳池，我在一个大叔后面游着游着，突然大叔的泳裤崩开了，大白 屁 股跑出来，我一笑呛了口水。
我是想得美
:


上高中时，由于学生太少，学校也没有编制校医，但是学校前面有个兽医站，只有一个退休的老站长天天在那儿熬着。由于离卫生所和医院都比较远，有些学生感冒了就懒怠跑几里路找医生，就图方便去兽医站看病。你别笑，伤风感冒那种小病五毛钱的药用不了就治好了。


节操满满…
:


今天孩儿他爸休息，傍晚说让他开车带我们溜达溜达顺便去买个西瓜，他说“我喝着个油带你们去买西瓜值得吗？”这话直接让我这暴脾气憋出内伤了都，特么的你上班就十几里路你特么天天开破车来回跑就坐你自己，你怎么不说喝油啊。明天我就去狂购一把，让你知道什么叫值……


陌上℡
:


男友手指头上有倒刺，让我去找指甲刀，他要剪刺儿。 我懒得去找，告诉男友：“倒刺而已，不用指甲刀，我用手就能给你撕下来！” 男友不情愿的把手伸过来，问我：“你确定用手可以撕下来？” 我信誓旦旦的保证，用指甲捏住倒刺，用力一撕！就听到男友略带委屈的说：“你骗我！”


吃了两碗又盛
:


中午，在店里吃过饭，媳妇要眯一会(除了双休日，每天这个时候都不忙)，没有东西盖，我回家给她取了毯子，到店的时候媳妇已经躺下了，让我直接把毯子给她盖上。我一边盖一边说:这服务到位吧！媳妇点点头:到位，就差一样没干了。我:差什么？媳妇没说话，笑容竟然有些邪恶。
狐地瓜大人
:


早晨提前一个多小时到单位，吃了早点，抽了根烟，泡了杯茶，上了个厕所，各种嘚瑟…坐位置上等着到点指纹签到(规定提前30分钟签到)，玩手机玩到9点05分，发现自己没去指纹签到…


小匡8988
:


我父亲和我大伯是双胞胎。今年我父亲过生的时候我给我哥说咱爸过生呢，你去把咱大伯叫过来一块吃饭吧，俺哥说管，到了大伯家就说大伯你来俺家吃饭吧，俺爸今天过生呢，俺大伯说要不你也来我这吃饭吧今天我也过生。当时好尴尬呀。


海螺人
:


早上进办公室，发现杨姐满面怒容，问她怎么了，她气呼呼的说:“我特么大清早和老公大吵了一架！”
捉鱼不抓虾
:


头上有个疤，我一直很想知道疤是怎么来的。
贵州小伙我姓袁
:


结婚的第二天，新郎官乐得合不拢嘴。
鑫爷six
:


读初中的时候，我们食堂附近有一个池塘，里面有很有金鱼…每次吃饭的时候，我和朋友都会撒一点饭进去喂鱼。有一次他直接把油汤也倒了进去，我对他大吼：你这是干嘛，这样会污染池塘的… 他笑了笑说：“现在是春季，有的鱼都怀宝宝了，老是这么清淡是不行的…”


聊天不撩妹
:


隔壁小宝四岁，天天都会到我房子玩，跟他自己家一样。
壊男孩、青春不散
:


昨天早上跟朋友在路边吃早饭。。正巧遇到了朋友以前的同事就一起吃个饭，那个同事忽然问我今年四十几了[哀怨][哀怨]，我：我特么才二十六好不。。。[大哭][大哭][生气了][生气了]什么眼神


聊天不撩妹
:


手臂风湿麻痹，外娚女开的推拿馆，外娚女说：帮你推拿一下，放放血就轻松多了。
一日楼兰
:


发个楼主自己的
老巫婆～～
:


昨天又收到儿子老师投诉，儿子没有完成作业！
爱新觉罗.黄瓜
:


站在阳台上刚点了一支烟，小姨子就在后面问我:“姐夫，你们男人天天抽烟，能管饱吗？”
若水寒冰☆
:


今天朋友结婚，扔捧花的时候一个小女生抢上了，司仪说让她说两句祝福新郎新娘的话，她激动地说:祝大家新婚快乐！
二了很久但不承认
:


刚才把闺女收拾了一顿，结果这孩子有怒不敢言，走着走着飘下来一片树叶，可是逮找机会了，冲过去冲树叶吼道你这个树叶，飘什么飘？


半夜提枪就
:


路上开车，突然看到路上好像有一沓钱。我兜了好几公里回去，小心的把车停路边，捡起来一看，是一个外表是钱图案的钱包！
我是煮茶
:


我侄子国庆假期去成都旅游，把一叠作业练习卷掉在茶园了。他回来后让我打电话跟班主任说明情况。
芭芘红颜
:


家有萌宝，五岁
奔跑的小土狼
:


半月前在公司垃圾堆捡到一条假蛇，就捡起顺手塞到劳保袋子了。时间一长，我就给忘下了。
<落落倾城&…
:


楼主性格比较迷糊，四岁的闺女就比较乖巧理智，每次带她出门，她都会紧紧拉住我的手。
捉鱼不抓虾
:


家在农村，封建思想特别厉害，和媳妇恋爱那阵，约会总是偷偷摸摸，开房更是像特务接头。
请看我的乳来伸掌
:


楼主有裸睡的习惯，但是到了秋冬季，铺上珊瑚绒的时候，由于有毛毛的原因晚上睡觉就得戴个TT不然就过敏，一天有一单身女同事说她有急事要离开一周，家里有个二哈没人照顾，希望我能帮助照看下，碍于面子就答应了，一天和朋友晚上吃饭吃的比较晚，打包了一些没吃完的饭菜去给她喂狗，喂完了狗时间有些晚，就直接睡在那了，也不知道睡了多久，我被一股臭气给熏醒了，睁眼一看，二哈也不知道是不是吃坏了肚子，拉的哪都是，而且屁股上沾着全是狗屎，我这个气呀，但又没办法，收拾吧，拿来卫生纸准备给它清理下，但是他还不听话，来回跑，我
…

一本正经小逗币
:


朋友聚餐，全是成双成对，自己默默掏出手机，TM还没消息。自己还要装做很忙的样子……[流鼻血]


徘徊的老鹰
:


刚到单位上班，把我分到了免费停车场入口值守。还没到商场开门时间，车辆已经陆续的进出，时不时的也有人问收费吗？还有人直接把钱在我眼前晃，哥也是有原则的人，一概拒收。这时有个红盒南～京烟在我眼前，我抬眼一看是老婆的堂哥，这烟不要白不要……
南九
:


咯咯咯......
墨海烟云
:


跟侄子逛街时，有看到有个女的跪在路边讨钱买车票。。
狸土豆大人
:


晚饭吃鱼，一根鱼刺儿把舌尖扎破了，自己坐那吐着舌头郁闷，，，男友说：“明明知道有刺儿，舌头不会躲，你这舌头不灵活啊！”   我白了他一眼， 男友谄媚一笑接着说：“晚上给你练习练习舌头呗！”  我…


洛洛，我是洛洛
:


端午回家的时候在广州南转车，找到候车口，坐下后发现跟在后面的老公不见了，就很悠闲的在那等他找我。三分钟过后他果然打电话过来找我了:“老婆，你在哪呢？”我:“我在座位上坐着呀。”他:“我没看到你呀！你是不是走错车厢了？”车厢？车厢？？车厢？？？卧槽(*｀へ´*)！


无书斋主
:


记得小学作文竞赛——在一次活动中！
〈女监狱〉男监狱长…
:


家里的电脑好久没人动了，老婆今天心血来潮的要用它追剧。发现电脑无法开机了，她打开机箱的那一刻，我心虚的躲进了卧室……


鱼歌浅唱
:


点痣后每天都仰头躺沙发上老妈给洗头“小时候就是这样给你洗头的……”老妈温情脉脉，我正努力搜寻记忆碎片准备随时重温儿时美好回忆……“你就像杀猪一样甩胳膊蹬腿鬼哭狼嚎，每次都是你爸爸才摁的住！”


通灵神
:


男带观音女带佛。这是取平安吉祥之意。男朋友送女朋友十八罗汉啥意思。


花海云梦
:


暴走对话
等着月亮惩罚我
:


带小外甥过马路时等红绿灯，旁边一小车开着窗，一对情侣笑闹着，女的抱着花，男的拿着 盒套 套 对她耳语，女的低头用手一挡，套 套 飞出来了!我想借机 教小外甥做好人好事，就说：别人掉东西了，你应该怎么做呢？小外甥说我懂!迅速捡起，跑去交给了不远处的交 警 叔叔。
老柴家的郡主
:


刚打电话回家，正好听到我妈在骂我哥。因为下午我哥犁地，忙乎了一下午把隔壁的地给犁的贼整齐。而隔壁的大婶昨天才跟我妈吵了一架。


百毒不春
:


电瓶车左边后视镜弄断一个，拿去修理店换，师傅说一换得一对，就把我好的那一个也拆了，收了一对的钱给我换了一对新的.
昵称审核未通过
:


2000年上大学时，没啥钱，在学校食堂基本就吃炒饼，炒面，2块钱一大盘，肯定能吃饱，毕业了，先在一家小公司上班，老板什么都好，唯独对炖大肠的爱超越了一切，并且让员工一起品尝这人间美味，我坚持了三个月，实在是坚持不下去了，辞职了


狐地瓜大人
:


带女友回老家，村口有口井，女友觉得稀奇，为了听回声，对着井口大吼大叫了半天！
半夜提枪就
:


老婆让我给毛球（仓鼠）换水，我懒得去厨房倒凉白开，于是顺手拿了我喝剩的矿泉水。
<落落倾城&…
:


中午我在外面买了一份烧好的酸菜鱼，回到家喊老公吃饭，他说早饭吃的晚还不饿，让我先吃。
逍遥帮主阿紫
:


本人女，大龄剩女一枚，最近好不容易谈了个男朋友，为了让我和男朋友更放心，我俩的QQ性别故意颠倒，他写女，我写男。昨天我男盆友给我发了一个截图。一个五十八岁的老头要包养他。。。


萝卜喂
:


中午吃饭，碰到一个妹纸，吃饭没钱，身上也没带手机，估计是离家出走的。跟老板说，老板怎么都不管，只要饭钱，妹纸无奈之下找我们顾客要钱，要到我这里妹纸给我来了一句：给我一顿饭钱，我还你一辈子衣食无忧。卧槽，这话听着怎么好耳熟……


刘有才i
:


刚才听广播，有个人说他朋友最近出差！他媳妇在外边有人了，有一个男人每天晚上十点钟都去他家，第二天早上才离开！他又不好意思和他朋友明说，想在这里给他朋友点首《绿光》和《常回家看看》，希望他的朋友能明白他的意思！主持人就说:这种事情应该及早的告诉你朋友的呀，你为什么不好意思说呢？点歌的男的说：因为那个男的就是我呀！说完啪的一声把电话给挂了，留下主持人一脸懵逼[发呆][发呆][发呆][发呆]


陌上℡
:


过安检，安检员让前面一位大哥把鞋子脱了检查，那大哥支支吾吾说他脚太臭，能不能不脱？ 安检员说不行，都要检查。那位大哥无奈，把鞋子脱了交给安检员检查。检查完，安检通道临时关闭了，那味道…那位大哥还真没撒谎！！


捉女妖的天师
:


媳妇坐在沙发上看狗血的大家族电视剧
肥肥胖子
:


今天下午领着儿女在超市里玩，在按摩椅哪捡到一个钱包，里面个种银行卡会员卡，身份证驾驶证，现金七八百，把钱包翻了个遍才在一张会员卡上找到了电话号码，打电话给失主他来了连说了两遍谢谢，我叫他打开钱包看看里面少没少东西，他说不用了说了声谢谢就离开了，令我高兴的是我的闺女拉着我的手说:”爸爸你真是个大好人”[耶][耶][耶]


·鳄鱼头领
:


放学啦，幼儿园。老婆接女儿回家，
狐地瓜大人
:


同事心情不好，说昨天抽了两包烟。安慰她：“抽烟不好，抽多了会阳 痿！”  同事怒道：“老娘是妹子…”  赶紧奉承她：“对对对，你是妹子，不过抽多了，男的见你会阳 痿…”   同事妩媚一笑，拉低衣服，做了个妩媚动作，，，然后身体反应出卖了我，证明我是错的…


手倦抄书
:


刚进家门，老婆扬了扬手里一叠红牛:居然藏那么多，你说怎么办？
状元扔笔耍刀枪
:


和老婆坐火车回老家，买了一张中铺和一张下铺，LZ自然就是中铺了。对面中辅和下铺是两个身材火辣的外国白人女孩，由其下铺那个至少有38E，这下可饱了眼福了。没想到老婆这次主动跟我换了铺位，说要保护我的眼睛，还让我戴上墨镜听音乐……


陌上℡
:


帮男友滴眼药水，二货超级矫情，仰头坐好，双眼紧闭，一个劲的催我快点。。。我无奈掰开眼皮瞄准滴眼药水，呵斥他：“给你滴个眼药水比强迫你上 床还困难…”


醉心优雅
:


世界上最幸运的事情是一个好人遇到了一个懂她的好人。世界上最应该做的事情是一个好人踹掉了一个烂人。活了那么多年了，你总该开始明白有些人值得你对他好，有些人不值得。


鱼歌浅唱
:


省城地铁换乘站熙熙攘攘人头攒动……“怎么有春运的感觉！”“公交又慢又塞车，大家当然选择坐地铁了~”“嗯！地铁是不塞车……可是它塞人啊！”


空城坐等心
:


我姐给我姐夫买了条金项链，我姐发了个朋友圈，我评论了下，别下水就浮起来了。一排攒。过了个把星期我姐夫给我姐买了对金耳环，我姐又发朋友圈，我评论了个，注意点别吸磁铁上了。又是一排攒。刚刚我姐和姐夫打电话给我妈说要来我这边玩几天。我现在想我爷爷了，想回家玩几天。


918疯狂英子
:


当你认真谈过一段感情，最后却分手了，后来你会很难再去喜欢一个人，因为你不想花时间，也不想去了解，就好比你快写完了一篇文章，老师却把文章撕了，让你重写，虽然你记得开头和内容，但是你已经懒得写了，因为那一篇文章已经花光了你所有的力气，只差一个结尾却要从头来过！


狸土豆大人
:


男友让我下班去超市买点菜，我转悠一圈后不知道买啥，就去用品区买了瓶洗发水。
神评湿
:


前女友打电话说落在家里的东西还有些没有拿，晚上说过来拿，可我记得她的东西都拿走了啊，包括马桶垫都拿走了。
无书斋主
:


上午去菜市场买了老爸老妈喜欢吃的菜，忙前忙后的弄了一个多小时，还陪老爸喝了一瓶米酒，吃完赶忙给老爸泡他喜欢的龙井（老妈蜂蜜水）:爸，你这个儿子不错吧？
<落落倾城&…
:


带闺女去公园，看到一个荡秋千，一个老奶奶坐在上面，一个爷爷正在推，奶奶看到我家闺女靠近，有点儿不好意思的说:快放我下来，让给人家小朋友玩。
红尘有梦岁月无殇
:


今天去超市购物，买了个777元的东西，我给了1000元给收银员。为了展示她的心算能力。她立马找给我333元。她说，您放心，我打小数学就好，班里第一。最主要的是，我信了！


打牌没赢过
:


上厕所结束准备出去，隔壁位置的蹲友突然打了个喷嚏，我脑子突然想到的是，呛到了？


墨海烟云
:


前一段时间失业，表哥让我去鬼屋帮忙，让我带着假发，脸抹的煞白装女鬼。。。。
墨海烟云
:


老姐二胎回娘家来坐月子。。
我是煮茶
:


那年，公司培训，老师讲到墨菲定律，就是越害怕什么，越会发生什么。
那片污云
:


村东头几家饭店都没有名字，只有饭店两个字，朋友喊我一起去吃个饭，约好的去村东头，到了后不知道在哪个里边，给他打电话告诉我在大奶饭店里，我说：没看到大奶饭店啊？朋友说：这几个饭店里有哪个是奶大的。


西安一李白
:


我发现我的眼睛很特殊，去电影院看3D会晕，回家看老婆的36D却不会。。


！未央！
:


5岁的女儿。今晚吃完饭外婆端来了水果，黄瓜，萝卜，女儿说要吃平果，外婆就下去拿了一个， 切 3瓣，我先吃了中间带核的那①块，吃了一半她说要吃我这样的，让后给了她，我吃了她那半，吃完还要吃，我不想下去拿说没有了，她说有，在1楼，我说那去2楼舅妈哪里拿吧，她说不敢，我说没事，我和舅妈说过来，然后她一手提着寸裤（紧带松了，），一手拿着她得玩具照相机（带手电的），到了2楼，舅妈给她拿了一个，她接到手里，一走裤子掉了 。舅妈把她送上来一边讲一边笑！


无书斋主
:


中午不想吃饭，就在办公室休息，正睡得很甜的时间，被电话吵醒，一看显示是领导，立马挂掉直接往领导办公室去，开门进去，领导正睡觉，我火🔥蹭的就上来了，你TM睡觉打我电话，你巴掌拍在办公桌上，领导吓得喔的一声醒来，十分懵逼的看着我……
半截烟云
:


男友惹我生气后，百般讨好我。
挖鼻孔的老虎
:


上个月附近开了家水饺店，味道很好，不过老板娘的态度很差，作为资深吃货的我只注重好不好吃，也没在意这些。
↓个路口贱
:


那一年，山匪带着众小弟，劫了一支接亲的队伍。
你家邻居叫马乐
:


去机场送领导回程，下了车，我跟领导握手道别：领导，一路……
我是煮茶
:


小时候，我爸割草去喂塘鱼。我跟着去。到了鱼塘那，我爸放下草筐，绕着鱼塘查看。我趁机躲到草筐里，想等我爸喂鱼的时候吓他一跳。
<落落倾城&…
:


我在家带小孩，我老公上班，每天我带小孩睡得早，他睡得晚，平时我们很少聊天和沟通。
代表月亮惩罚你.
:


放假在家无聊，发了个动态:还是在家里舒服，想躺着就躺着，想趴着就趴着，不用装淑女！
冬日阳光温馨
:


弟弟打来电话说他把媳妇打了，吓得我嘴张了半天说不出话。要知道弟媳可是散打高手！弟弟还在追问怎么办？怎么办？再过个把小时就醒了。我说噢，她醉酒了。关上门，半夜再回去。


始于心动、终于白首…
:


上学的时候有一个同学学习特好，后来成绩直线下降，于是就问他，
<落落倾城&…
:


楼主在朋友圈发牢骚，说快被娃缠疯了，白天起不来，晚上睡不着，真想给她收拾收拾东西让她自己流浪去。
吃了两碗又盛
:


临时去县城开会，坐单位包车，半路上来个女同事，头发很凌乱，我就问:外面风这么大了吗？
放屁成个调
:


听电台，“一个黑夜，一名穿着睡衣的女子穿着拖鞋，慢慢的走着，她来回走了几个分钟，突然，当！的一声有个东西响了起来。。。”他的描述，让我我都有点不想敢听了，赶紧关上收音机，伸出手拿收音机，电台里面穿来这一声，“饿死老娘了！终于有吃的了。”


无书斋主
:


儿子学校开校运会，一小胖子1000米最后冲刺，硬是跑不动，在大家加油加油的声音中，从第一落到了第五……
无书斋主
:


昨晚十二点一哥们来电我问睡了没，我特么12点还不睡干嘛，特么烦，直接挂了！
胡子灬哥
:


家挨着拆迁区，每天的灰多大就不说了。各家各户的老鼠无家可归，都平摊到我们头上了。
半夜提枪就
:


儿时的冬天，我挖了个大坑，想把雪埋起来看到了夏天会怎样！
我何先生
:


今早坐地铁上班，看见一妇女抱着一娃娃 -哥哥哥哥- 此娃长得又黑、又瘦，且黄发、大眼，瞬间脑子里就想起了一个梗：大姐你家猴哪买的。就在想起的同时脑子一抽说了出来，妇女愣了一秒笑着说自己抓的………[doge]


蜜mora
:


我发现一大早来菜市场的男同胞，无论老少，都挺着个大肚子[捂脸][捂脸][捂脸]果然胖胖的男纸又可爱又居家。幸好我老公遇到我之后从108飚到了138……


神评湿
:


下班去幼儿园接儿子回家，没事干就和他一块玩水，弄得满地都是水，我觉得反正孩子开心最重要，玩完在收拾嘛！
陌上℡
:


小时候，好多玩伴都是短头发，而老妈却不怕麻烦，给我留起长长的头发，每天都帮我扎小辫，打扮的漂漂亮亮的，那时虽然不太懂事，但还是能感受到满满的母爱。。。长大后才真正明白，老妈给我留长头发是为了卖钱…


鑫爷six
:


隔壁叔叔家里传来了孩子撕心裂肺的哭喊声…我跑了过去抓住了叔叔的棍子，拍了拍他的胸口说：叔叔，小孩子犯错再说难免的，饶了他吧…叔叔气愤地说：“不行，这孩子早恋了，还给女同学写了封情书…”  我笑了笑说：没啥啦，思想教育一下就行了，谁没有年轻过？ 叔叔：关键是他害羞，情书署名写的是我的名字…


倾心倾情%%
:


对闺蜜说:我同学说了，我被教练撵回来说明一件事：我是坐车的命！
无书斋主
:


我爸有个小名，叫老虎。
老巫婆～～
:


今天收到老师的投诉，儿子在学校调皮，回来被我狠狠地揍了一顿，儿子生气地说：他要离家出走！
葡萄的牙呀
:


和女朋友和她爸妈打麻将。
ni小峰哥
:


我中午下楼去中餐，旁边坐了一对情侣在吃煲仔饭。 那女的见煲仔饭底下起锅巴了，便脱口而出：哇~~这下面好硬。 我和在场用餐的同事们一齐将目光投向他们，那女的脸红了。 男的便压低声调冲她女朋友说了两字：快吃!


捉鱼不抓虾
:


二叔问我，国庆节相亲，有没有遇见我喜欢的人。
老巫婆～～
:


进到厕所，坐上马桶，掏出手机，准备安静的享受一会儿个人时光。敲门声响起，“咚咚”的不停歇，恼火的提上裤子，打开门，小家伙一脸无辜的蹲在门口，我火大问：你也要上厕所吗？小家伙说：不～我要看你手机里的动画片！我……


等着月亮惩罚我
:


同事借我的电动车出去一会后，老板的爸爸过来叫我说有点事，我跟出去一看，同事狼狈地站着，一身的泥，我说你怎么了？同事说车子前挡泥板把轮胎卡住了，我飞到菜地里去了……
狸土豆大人
:


街上看见一对情侣，女的不好看，可男的超帅，顿时羡慕不已，小声嘀咕：我怎么就遇不到，太不公平了！
囡囡(●—●)
:


跟闺蜜聊天。问她驾照有没有拿到手，闺蜜说差一点。我问她差哪一点？她说科三全程下来一切顺利，就是下车的时候没有熄火。我说这个可不是差一点的事，停车不熄火多严重的失误。她说学车的时候都是这个下了那个上，一天下来车也没熄过火，习惯了停车走人～


苍南下山耍流氓，黑…
:


刚认识女友那一年，约她一起吃面。
聊天不撩妹
:


每次回到租房子，都会听到隔壁老爷子的声音：相好的饿了吗？相好的快点洗手吃饭了。
聊天不撩妹
:


小时候感冒，跟小伙伴约好去玩，可是老娘一定要带我小医院去吊瓶水再去玩。
萌主豆豆～
:


小时候跟妈妈进城，妈妈给我买了一根甘蔗吃，哎呀妈呀，好甜好美味呀，没想到这个小木杆子竟然这么好吃。。
神评湿
:


昨天晚上和媳妇吵架，赌气晚饭就没有做，两个人谁也不理谁，我一直看电视很晚就索性躺沙发上睡了。
等着月亮惩罚我
:


和女朋友去菜市场买菜，我对女朋友说：买点黄瓜吧，今天的黄瓜不错。女友说：恩，用起来也方便，我：用？女友脸一红的说：是贴脸上……


狐地瓜大人
:


朋友被人打一顿。。。他被一伙骗子盯上，说什么什么国 家大项目，投资就能赚钱云云…朋友当时就知道是遇到骗子了，跟蹭骗子两顿大餐，后来骗子看他没有上当的意思，就是暴揍了他一顿跑了…  问朋友：“怎么不见好就收，蹭几顿饭也不至于挨打啊！”  朋友尴尬的说：“这不看有个女骗子漂亮，想多等等，万一他们用美人计呢！”我一阵无语，觉得这顿打不冤枉…


苞米碴子脱口秀-
:


那天小姑生日，我陪她去挑礼物。无巧不成书的，我揽着小姑逛街时，撞到了女友，她走过来甩了我一巴掌，指着我小姑问我：她是谁？我小姑当时二话不说，上去甩了她两巴掌……我该怎么办


老巫婆～～
:


老公晚上特别殷勤的为我捶背按摩，正在我特别舒服的时候，老公开口：老婆，我想……我二话不说翻身压住老公，老公急忙接下去：老婆，我想预支下个月的零花钱……


黄山小妖
:


儿子哭着给他爸打电话说道：“爸，别喝了！快回来了吧，你儿子被你老婆揍了...”儿子挂掉电话，就对我说：“妈，我说谎话这样真的好吗？”我淡定的说道：“只要对这个家好，说句谎话有什么不好...”


帝国守卫
:


当年战友们去抢亲，都一个个精神抖擞，两米多的墙头，三楼，都手到擒来。
1雾里寻花
:


老公好久不回家，昨天回来晚上我洗完澡在床上等他，结果他却说朋友叫他去喝酒，喝到大半夜回来倒头就睡，我就呵呵了，回来干嘛，按时打钱好了


巫女～素素
:


姐姐二胎怀孕中，每天一言不合就哭，今天在家哭着说姐夫把她的螃蟹煮死了，楼主实在看不下去准备教训两句……
那一亱的雨
:


闺蜜A在群里发一张水果的图片，让我们猜是什么水果。
鑫爷six
:


小学时和班上的一个同学同时喜欢上班花，所以平时总是看他不顺眼…有一次，上课铃声响了，操场上的他像一根离弦的箭飞速冲进教室，一不小心把门口的我撞了一下，我心里暗暗不爽，便约他去小树林单挑…
吃了两碗又盛
:


看店到很晚，媳妇发来几次微信说饭好了，让我回家，我忙着看小视频，就磨蹭了一会儿。后来媳妇打来电话追问，我说忙着呢，有顾客。为了更加逼真一点，挂了电话之后我扫了一下店里的二维码，付了十五元。
胡子灬哥
:


刚上班，师姐好像有点高兴。轻轻唱着一首歌，我听出是刘若英的《为爱痴狂》。
捉鱼不抓虾
:


昨晚全体同事去吃自助餐，本着扶墙进扶墙出的精神，我们是晚上九点多去的，零点散场。
鱼歌浅唱
:


某地方报社联合某知名中医来社区免费义诊，且一上午只限50人。消息传出，大家纷纷跃跃欲试，义诊时间未到社区门口就拉起了小队伍……但是，免费义诊您带药销售权且不说，询问怀孕近五个月的小媳妇儿月经是否正常有点过分了吧？


捉鱼不抓虾
:


今天去餐厅吃饭，服务员小妹都是美女帅哥的称呼，听着好舒心。
半截烟云
:


一大早听到嫂子跟我哥叨叨，一问原因。
^…^^_^
:


同事过节去他老婆娘家，给他老丈人带了一条牛鞭，给他丈母娘什么都没买，他老丈人一言不发，倒是他丈母娘一个劲的夸他懂事…


我是煮茶
:


我班上两个不可能走在一起的同学最后居然结婚了。我问新郎当初是什么共同的目标使你们走到一起的？
宿舍的床
:


带儿去参加婚礼，在门口等新娘子，儿子指着摆成心形的鞭 炮问我:妈妈，为什么要摆成这样，是不是嘭嘭嘭两颗心就炸飞了？
老巫婆～～
:


老公单位发了奖金，兴高采烈的说给我们买礼物，老公问儿子：你要什么呀？爸爸给你买！儿子开心的说：买那个最贵的机器人！
艹蛋人生。
:


不知不觉，2018只剩下三个月了，奶奶个腿滴，挣钱如捉鬼，花钱如流水，一分钱没攒下，一天还瞎蹦哒，😂😂计划今年存5万，还差4万9千8！
<落落倾城&…
:


和老公一起逛超市，看到几只甲鱼伸长了头，我惊讶的大声说:老公，快看这个龟.头怎么会这么长。
猪蹄小丸子
:


～公司举办文艺晚会，主题是小丑。以恶搞，乐趣为主。我当任主持人……
一本正经小逗币
:


我指着同事电脑说；这个婴儿好丑，不适合当封面图，然后我同事说；不好意思这是我家女儿……[流鼻血]


老丝基，
:


昨天全家人在饭店吃的，奶奶走的比较慢，我就陪她慢慢走下楼梯，突然想到好久没和奶奶皮一下了，就来了句，奶奶，我们比赛跑步吧，我让你十米，这时奶奶对我翻了个白眼说，我不跟你玩这个（言下之意是不想理我），我就说，那好，不比赛跑步，就80公斤举重吧，然后……奶奶走向了扫把


神评湿
:


出差路上遇上堵车，看着时间来不及了，也快到车站了，我就下车跑着去火车站，过安检的时候安检员让我把手里的可乐喝一口，我就赶快拧开可乐，结果可乐喷了安检员一脸，估计跑的时候晃可乐太厉害了……
黄山小妖
:


和男朋友吵架，我一生气，扭头就走！男朋友连忙喊道：“别！别往前走，小心上面...”一个木板直接砸在我的头上！我捂着头躺在地上...男朋友激动的说道：“我叫你别走，你为什么还走呀！”我奄奄一息的说道：“下回我扭头就走的时候，请直接抱住我，这样我就不走啦...”


墨海烟云
:


我表弟看孩子没看住，五毛钱硬币吞肚子里了。到医院费了好大的劲插了胃镜才吸出来。
我叫朕
:


问一下，女生要工作家务，温柔体贴什么的还有会什么？我妈觉得现在的男生要求都高，让我把那些有的没的都去学，可是我想不出来还要会什么，求指点


我是煮茶
:


几个妻管严的朋友不堪压迫，组了一个群，商量怎么反抗老婆，什么用搓衣板当武 器，用遥控器当暗器，什么不再睡沙发盖窗帘...我也去凑热闹。其中一个说：“我想胖死我老婆！”   大家问怎么做到。他说：“要有点骨气，不是榴莲就不跪，一天跪烂一个榴莲皮，让她天天都得吃一个榴莲，不出三月准得胖死！”


捉鱼不抓虾
:


昨晚儿子问我，“爸，你怎么把烟戒了，也不出去喝酒了，是因为我妈妈不让，还是自己醒悟，开始爱惜自己啦！”
胡子灬哥
:


今天，媳妇让我晚上七点准时到学校给儿子开家长会。
我的女神,
:


玩英雄六年，结婚三年，三年内被老婆骂了无数次，可还是要打游戏，看比赛。是因为有梦想，就在昨天，梦醒了，对不起，没有时间和精力再等了，班德尔城六年老兵申请退役。


放屁成个调
:


公司举行运动赛，我报了跑步与标枪，标枪我全公司第一，不过，我跑步的时候，跑着跑着，裤子掉了，里面穿着一个红色的大裤衩，不说了，以后我们同事都叫我，你们说。


胡子灬哥
:


最近入冬，气候有些干燥了。感觉皮肤紧绷绷的，就去堂姐家的美容院前台翻点爽肤水用用。
逍遥帮主阿紫
:


前几天男票出国，让我去帮他喂鱼，奖励我名牌包包。
吃了两碗又盛
:


和媳妇上楼，开始我在前面，媳妇说:别动！上次你在前面放了一个屁，臭死了，这回说什么我都得在前面。
若水寒冰☆
:


奶奶说:以前用水的时候很节约的，洗脸水留下来洗头，洗头水你爸洗好了留下来给我洗，我洗完了给你爷洗，你爷洗完了给狗洗！
无底线的小白菜
:


老爹买了一瓶芥末油，亲妈做饭顺道加了进去。不知道俩人处于什么心理也都没告诉我，我这一口菜吃的简直爽到天灵盖。
沧海天涯客
:


老爸说他小时候被暖水袋烫了屁股，处理不好都溃烂了。送去医院，医生说如果是单纯烫伤就能治好，不是的话就活不了了
小狮子女王座
:


高中时的地理老师是个刚毕业的帅哥，大家都喜欢他。有天地理课后，老师夸奖我课间表现好!
青春因你开始
:


“从赵丽颖冯绍峰公布婚讯这件事可以看出，就算是明星也没有什么认识新朋友的途径，找对象也只能靠工作！”我哭了，你呢？


爱哭的瓶子
:


儿子四岁的时候，有一次我故意大叫一声倒在他面前装死想看他的反应。
微醺♀
:


超市做活动，无论买多少钱的东西都有奖品，于是去逛了逛。
我是煮茶
:


小时候，我在村头井边玩。一个小孩拿个啤酒瓶，小心翼翼的喝了一口，大喊：“好酒！”    比我小的都喝过啤酒了，而我还没喝过，自尊心受不住！    我看酒不多，我抢过他的酒瓶几口就干掉了！再还给他。   他放下酒瓶，端起井边一个小水桶喝了好多水，喝完对我说：“你不要喝那么快，我都来不及酿！”我...


秋殇璃雅
:


俗话说体重不过百，不是平胸就是矮，本人一米六八，今天特意称了一下49.95kg[哈哈][哈哈][哈哈]该怎么破


墨海烟云
:


嫂子和我哥都换了单位发的新工装，嫂子对着镜子说“真不喜欢穿西装。。”
徘徊的老鹰
:


旁边单元大半夜的，还在放着DJ，求点亮的男声吵得我整个人都不好了，我默默的打开了直播间想着骂这龟孙几句，居然没找到……这时熟睡的老婆看到我在看大波DJ在扶.胸。


傻妞也
:


昨天刚搬到大山下的新家，邻居奶奶语重心长地教导他，这一带经常有熊出没，遇到的话一定要迅速坐下，把头埋到两膝之间，再用双手护住后颈。这样就能保证脑袋和身体连在一起，警察来验尸的时候很快就能查出身份。


<落落倾城&…
:


前天和老公一起躺床上逛淘宝，天气转凉准备买一套法兰绒的四件套，看上了一套四百多，预付定金双十一可以减五十块，老公说那就等双十一再买吧可以省五十呢。
南九
:


咯咯咯......
逍遥~义行天下7
:


今天看到一则新闻采访，一记者问一青年怎么看待闯红灯，该哥们回答的真彻底，一步到位，说:闯红灯嘛，闯成功了，快了几十秒，闯不成功，一下快了几十年！一语道破天机，静说大实话！奉劝大家，为了他人和自己的安全，时刻遵守交通规则！


润雨润无声
:


闺蜜是一个超级球迷，世界杯期间疯了她了，不做饭不干活不陪她老公，只看比赛，昨天她老公想了个办法把电视及网络整没信号了……结果凌晨4点她老公打电话说找不到她了，并且闺蜜说在我家看比赛了……我望着没开电源的电视机陷入了沉思……


神评湿
:


晚上和同事聚完餐以后，都喝的有点多，我说我还行，我挨个儿送你们回家，把同事们一个个送回家以后，我也回家睡了……
爱哭的瓶子
:


我干了一整个下午的家务累得腰酸背痛后，终于对瘫在沙发上看了一下午电视的老公发起了脾气。
小猪哼哼°
:


去剪头发跟理发师沟通了一个小时，剪完后扭头让老公评价一下，老公看了看我说道：这头发剪的老了十岁……
林晓九
:


我哥十一去北京旅游遇上乞讨的大哥，这二傻子说了一串英文就想走，乞讨大哥一把就把他薅住了“小伙子我跟你说，刚才那段话有两处语法错误啊……”


笑库房
:


有一次去ktv和朋友们有个人在唱歌刚刚好唱完我从WC出来刚刚好坐在那个刚刚唱完歌那个人旁边,麦扔在我pp旁边然后我放了个p超级大声哈哈哈哈然后全部人看着我,刚刚好那时候没歌了,我那个p是多么的动听


习惯了糗的人生
:


我一朋友去年底相亲。那女孩子长得非常漂亮，白皙个子高，凹凸有致，总之各种好。我朋友看了很是喜欢，就跟这女孩子频频约会。过了两个月，有一天女孩子吞吞吐吐的欲言又止，在我朋友的追问下，女孩子告诉他自己未婚生过一个男孩子已经4岁了，孩子放在老家父母那儿，孩子爸已经跑了。我这朋友因为年纪比较大了，女孩子的长相确实不错，再三权衡之后，他决定接受这个事实。过了几个月，女孩子说要回老家看一下孩子，也没让我这个朋友一起去。女孩子走后，我这个朋友感觉非常的疑惑，决定自己跑去女孩老家看一看情况。当我朋友出现在女孩子
…

笑丶百里
:


有一次和老婆吵架，任我怎么哄都没用，就想打个电话让老妈来帮出个主意，结果老妈过来当着老婆的面把我臭骂了一顿，就带着媳妇逛街去了，后来回来以后老婆就和我和好了，不得不说还是老人家有智慧。


墨海烟云
:


看着刚出生不到一个月的外甥女，我摸着她的小脸说“这个小脸又嫩又滑肉又多，跟蛋白一样，看这小胳膊胖的一轱辘一轱辘的，跟去了皮的莲藕一样，还有这小脚丫胖的跟小猪蹄似的。。”
好巧你也神经病啊
:


国庆去哥们儿家（陕西大荔县农村）玩儿给他爸带了一箱螃蟹，哥们儿的爸爸晚上清蒸螃蟹的时候说，就这么大个头儿的河蟹在我们这儿是没人吃的。
沃土秋实
:


今天早晨一上班，小张就撵着小刘用脚踹，撵得小刘无地躲了，就躲了我后边让我替他挡一阵，我站起来拦住小张问为什么？小张说：昨晚他妈汆得麻种菜（马齿苋）用麻汁拌的，一家都很爱吃，李去玩，说麻种菜用麻汁拌了象呕出来的草树虫（蛔虫）是的，他说完这句话不说了在那儿看着，我们全家听他说的话，都呕开的了，他却笑着走了，他还不该挨揍吗。
西乡塘薛之谦
:


昨天晚上我做梦梦到我高考的时候教育部搞活动，满500减300。我考了499分得了状元......


聊天不撩妹
:


晚上老婆烧的萝卜蹄膀，不喜欢吃萝卜，就喂给老婆吃。
无书斋主
:


同学舅子去银行贷款，需要做个装修合同，我一听正好有个朋友开了个装修公司，就讲这个小事，我打个电话你直接去就好了！
吃了两碗又盛
:


那天因为工作的事，在办公室里发了一次脾气，心情很不好。
还欠260万了
:


21世纪赞网络使得人与人之间的距离愈来愈近。然而当你注册和拥有很多很多社交软件后。你会愈来愈孤单。怎么办呢？看糗事百科，学人生真理，快乐你就别卸载！


吃了两碗又盛
:


小时候看瓜地，我哥挑瓜甜，不给我，我自己挑，没几个熟的。后来我就敲瓜闻味，自己试探着挑，着了魔似的。
雪上亦生花
:


约朋友聚会，一起烧烤，有很小孩子参加，我烤好了几个鸡翅膀后，高举着对孩子：“各位小朋友，你们谁要吃鸡翅？，喊声叔叔我就给！”
苍南下山耍流氓，黑…
:


女友每天回到家就窝在沙发上玩手机，这给我气的！我一把抢过她的手机对她吼到:天天就知道玩手机，能不能陪陪我？
挖鼻孔的老虎
:


今天过安检，工作人员要一哥们喝一口保温杯里的水。
南方的孤独症患者
:


坐我旁边的两个男同事在聊天，然后其中一个同事想说羁绊这个词，不知道如何形容，就跟另一个同事说，假如我们两个之间有感情，那个词叫羁绊还是羁什么？另一个同事一脸认真的说，那叫基情。
吃了两碗又盛
:


看小孩子玩真有趣，儿子和小外甥枪战，各拿着一根香蕉对射，biu . biu  biu ，好不热闹！不一会儿，儿子又拿起一个小苹果，拔掉果柄，扔在地上，，bang ！吓我们一跳，这原来是个手雷！


百毒不春
:


朋友开童装店的，前段时间周转困难，在我这借了二千块钱……
无书斋主
:


发小来电，要借两千块救急，长沙糖酒会来了朋友要接待室，我什么也没什么说，把余额截图发给他，不足100……
润雨润无声
:


去水上乐园玩，也玩那种刺激的漂流，趴在上面工作人员推了三把都没滑下去，我说你是不是故意的呀，工作人员说：“不是，美女你胸太大，有阻力，要不你躺着吧！”呃好吧……


药渣Kg
:


楼下小区每天都去，今晚买了两盒牛奶和一包烟，付完钱拎着袋子就走了，突然想到不对劲，走回去把烟拿出来放在柜子上 ，老板烟忘付钱了，然后把钱给老板我就走了，走了[大哭][大哭][大哭]


墨海烟云
:


村里有个一起光屁 股长大的死党，他在路上拦住我说:“搞到一只鸡，让我回家在拿两鸡蛋，找个没人的地烤来吃。”
捉鱼不抓虾
:


今晚儿子又不好好吃饭，怎么劝都不听。
捉鱼不抓虾
:


饭后召开家庭会议，商讨家主之位！
聊天不撩妹
:


么夕夕点的微信50以内免密支付，拼了条工作裤子，一直现示立即付款，在付到第十二次时，收到店家客服的回复：亲，你已成功购买十二条裤子了，如果您是做服装批发的，请继续支付，我们会优先给您安排发货。
芒果派～
:


昨天朋友跟我说她两个侄子和爸妈一起去商场，两个就一边闹一边跑，一会就不见了，把她爸妈急死了。后来她两侄子找个阿姨问:“阿姨，你有没有见到一男一女？”
穿越的键盘
:


今天接到个电话，商家搞活动，免费送二斤铁观音，一大堆官发发言后补充说：这是货到付款，
爱新觉罗.黄瓜
:


媳妇拉着我去算 卦！报上我的生辰八字后，算卦之人说了一堆晦 涩 难懂的话，大意就是说我五行缺水，前半生顺风顺水，后半生必定坎坷多灾多难！
半江渔火℡
:


今天朋友找我借2万块，我借了！晚上他发了条说说：那些借我钱的人是我永远的兄弟。那些不借我钱的，三年后我赚了1040万谁找我借钱我都不给他。。。看到这，我要不要先把我那两万要回来呢？急！急！！急！！！


聊天不撩妹
:


听说老张喝酒被他老婆关门外了，我给他打电话，问他是真的吗，他说你知道了还问，我说;我就是确认一下，这样乐的踏实的。
小安旭
:


小时候心思单纯，不懂就问....割不割都大....正值入夏，我穿着小背心捧着大海碗吃凉面，面条让我妈煮的有些过，我吃的心不在焉，看着同样皱着眉头在吸溜面条的老爸我迷糊想到一个世纪谜题：我有大伯，二伯，四叔，五叔...为什么没有三叔呢？我三叔去哪了？耿直boy上线！
惯死你丫的
:


用了一夏天电蚊拍，每次电到蚊子都会冒出一股糊味！昨天儿子（4岁）跟他爸爸打架玩，打败了，气的呜呜哭！非要我拿蚊拍电死他爸，于是乎！我就用蚊拍在他爸身上电两下，咯吱咯吱冒闪电！他爸很配合俩腿一登装死，一会儿子幽幽的问我：妈妈！爸爸怎么没冒香味呢?


半截烟云
:


出门逛街，午时在一奶茶店门外的凳子上坐着喝奶茶，旁边坐着一大爷。大爷烟瘾有点大，大爷烟是一根接着一根地抽，我盯着瞅了好一会儿。
半夜提枪就
:


出去吃饭时，偶遇一半熟不熟的前同事，聊了几句后，非要请我吃饭。我客气的拒绝说我吃过了。
浮华一梦清丫头
:


昨晚我们酒店来了一群女客人去楼上客房捉 奸，在楼下就能听到一男人高声大喊“老婆你听我解释，我们就是脱 光了纯聊天，啥也没干~”
倾心倾情%%
:


早晨老妈给小家伙洗完脸擦脸油，挤多了……
徘徊的老鹰
:


和老婆冷战几天了谁也不做饭，都是点的外卖。
心若沉浮x
:


上月我电动车电瓶在小区被愉了，没有任何监控，报案未果，今天一个满头缠着纱布的中年妇女突然跪在我面前，让我帮她，靠收废铁废纸板为生，那天来收纸板子，偷我走了我的电瓶，充电的时候爆炸了，全家烧伤严重，很大费用，望我提供发票，她们能得到索赔，你说我帮还是不帮？


黄山小妖
:


今天开车没踩住，直接追尾一辆保时捷...这把我吓的！急忙下车说道：“大哥，你看...我兜里就二百块钱...不行，我俩私了吧...”大哥淡定的说道：“老妹儿，你看我保险杠都掉了，你就给我两百块钱？不行我给你两百块钱，私了得啦...”


我是煮茶
:


那年，我想结婚，但缺个女朋友，于是我把我的二 维 马 贴在充电宝上。去商场餐厅吃饭，我看到一个女孩手机没电，我把充电宝借给她，告诉她我先去逛，让她充好电扫马归还我。   我等了两个小时，果然她加我了，我兴冲冲的约了见面，她变成了抠脚大汉！！他一看到我还说：“咋是个男的呢？刚刚不是一个美女把充电宝借给我吗？”


★一生◎鹏程
:


法庭之上，贪官被庭审
^…^^_^
:


有个困扰我多年的问题，每天晚上宽衣解带后，看着自己的胸，我就会陷入深深地沉思——做为一个男人，到底有没人知道这奶头是干嘛用的……


武与伦比666
:


移动公司有点狠，说好的四十块包月无限流量，凭什么20G就限速了，限速后根本就不能用好吗？图片打不开，动图看不了，唉。谁拿他有办法的


老巫婆～～
:


和老公冷战中！
捉鱼不抓虾
:


处对象的时候，去媳妇家，丈嫂领着孩子陪着说话，孩子挺可爱，就抱过来放腿上逗着玩。
见笑了哈
:


我有个同学磊哥，外号毒舌。上次寝室老大跟我们发表讲话说：＂做人要学会感恩，你们知道吗？＂磊哥回答：＂我知道，我不止敢嗯，我还敢呵呵！＂


逍遥帮主阿紫
:


爸爸给我讲的一件真事，具体是这样的:一个年轻人喝了酒非要开车，他爸爸无奈坐上了他的车，最后怎么拦也拦不住，就报了警，最后警察问他为什么这么做？，这个爸爸回答:“就算坐牢，也比他丢了命或者伤害别人强！”


黄瓜原来不是菜
:


媳妇买了条裤子让我看看好看不，我看了一眼说太长了，你个子低穿不了，媳妇急了 ：你敢说我矮？  儿子在一旁接话了  ：就是，爸爸你居然敢说我妈矮！妈妈，你跳起来扇他！


老巫婆～～
:


和表哥一起坐地铁，遇见一洋妞，都是空位，就坐到了一起，表哥感叹洋妞真厉害，看的都是英文字母的书。我不服气的拿出一本书摊在腿上，也感叹：我也好厉害，看的都是中文的书。


聊天不撩妹
:


在街上收到老婆微信，让带小面包，说是亲戚来了。
十里柔情一帘幽梦
:


去年的事：