https://gitee.com/wangzhangkai/iq/blob/master/Database/MySQL.md
having 对于分组结果进行过滤筛选


如何查看SQL的执行计划？
使用explain命令，如：

    explain select * from user;
    https://www.cnblogs.com/Neeo/articles/13644285.html

什么是覆盖索引？
    覆盖索引又可以称为索引覆盖:查询辅助索引的时候不需要进行回表操作,即你查询的内容刚好是你的索引.
    就是select的数据列只用从索引中就能够取得，不必从数据表中读取，换句话说查询列要被所使用的索引覆盖

在对name做了唯一索引前提下，简述以下区别
    select * from tb where name = "zhangkai"
    select * from tb where name = "zhangkai" limit 1

    如果是唯一索引的话两者本质上没有什么区别，都是查询到一条数据后就不往下查询了，
    但是如果不是唯一索引的前提下，第二种加limit的当查询到一条数据后就不往下执行了，而第一种还是需要继续查询

考核题包含作业的未完善部分
    对于注册来说，没有进行用户已存在的判断，然后，解决思路，第一印象是通过try去做。
    对于表的user字段做一个唯一索引。在注册时，去检查用户是否存在。通过if来判断比较好。
    对于文章列表没有展示点赞数、评论数这些，其实在开发时， 就可以给它加上的。
    https://www.cnblogs.com/Neeo/articles/14144637.html 这个博客中，有美化输出的样式。