# 就业串讲（全栈26、27期）

- 知识点复习
- 简历的撰写
- 面试过程
- 工作须知



## 1.知识点的复习

模块化：

- 基础 ~ 面向对象，时间：1-2天； 第一天的题做完；
- 模块 ~ 数据库，时间：1-2天； 第二天的题做完；
- 前端 ~ django，时间：1天； 第三天的题做完；
- crm，时间：1天；
  - 第一步：看一遍项目代码，知识点做出来一个思维导图。
  - 第二步：根据创建 & 讲课内容，整理出来常见问答。
  - 第三步：在简历中写项目，非常low，禁止字眼：登录、注册、django增删改查、session、ajax。
- 自动化测试项目，时间：1天
- 荏苒平台，时间：1天
- 爬虫 & 数据分析，时间：1天；第三天的题做完；



知识扩展：

- 【必看】asyncio异步编程（py3之后）。时间：0.5 天

- 【必看】python的垃圾回收机制。【面试 + 简历 加分项】。时间：2小时

- 【必看】drf源码。【面试 + 简历 + 面试 加分项】。时间：0.5 天

  ```
  前后端分离、app开发后端接口、微信小程序后端接口 = restful api (drf)
  ```

- 【必看】flask源码，上下文管理设计思想 -> 流程图。时间：1 天 

  ```
  正在学习和研究flask源码，本身flask框架轻量级 + 独特上下文管理思路 
  ```

- 【必看】Git实战。时间：0.5 天

  ```
  面试：几个问题，有助于面试。
  工作：协同开发，更专业的工作。
  ```

- 微信小程序的项目（拍卖）时间：2周

  ```
  荏苒：vue + drf （wiki）
  小程序：小程序语法 + drf （拍卖）
  ```



视频地址：https://space.bilibili.com/283478842



## 2.撰写简历

切记，不要直接用我给参考，修改成为自己的简历。

一份简历一般有这么几个模块：

- 个人信息
- 教育 & 工作经历
- 技术栈（python/linux/测试/爬虫数据分析)
- 项目经验（5个项目：拆分、类比）
- 自我评价（实习生、应届生建议放在个人信息下面，突出学习能力）



<span style="color:red;">重要提醒：</span> 整理一份自我介绍，将自己 大学学习、工作公司负责项目+项目概述  、正在学习什么...，要体现出自己对现状不满，而去自学更多的技术（源码底层等学习，自我驱动去学习）。



## 3.面试

### 3.1 投简历

- 投简历

  ```
  拉钩、boss招聘、智联招聘、前程无忧、博客园、开源中国、csdn、大街网、内推网
  ```

- 微信 + QQ群

  ```
  内推的机会
  ```

- 内推机会



你的简历很可能会石沉大海，100份 都没有响应？【命】

```
简历问题，找就业老师 + 我 简历如何？
投递时间不对：8：00 ~ 9:00投给hr看；22:00 ~ 23:00 投给技术 + 聊天。
投递方式不对：简历 + 发信息（个人介绍 + 技能 + 适合公司 + 面试机会 = 诚恳）
办会员：发现几率更大。
平台限制数量：在申请另外一个账号，继续发（心仪公司）公司官网找到招聘邮箱，发应聘邮件。
更换城市：不一定要去哪里工作，找面试机会。比如：石家庄拿到offer，再去北京面试。
```

面试了20家，都没有成。

```
方向不对，这种情况直接忽略。
高级面试官，10kweb开发，问你C语言等底层实现【垃圾回收、drf、flask】
傻傻面试者，没面试一个企业问题回答总结（录音），下一次面试把这个技术变为自己优势。

建议：加技术官微信（他扫你），把答得不好的整理之后以文档或博客发给他。
```



### 3.2 面试

奇葩：有人住的地方没信号，公司联系不上（鑫阳公寓）。

奇葩公司：邮箱收到offer，10天之后才看的邮件（超时2天）。

- 整理仪，干净衣服。

- 把自己整理的复习资料转成pdf发送到自己手机上（在地铁上看）

- 提前30分钟到达公司（A、B栋）。

- 前台：填写面试登记表（个人信息、学历、工作经历、**之前领导的电话（其他人/我）**、期望薪资+2k-4k）

- 前台带你进入小会议室，hr 给你一份笔试题（不能空）。

- 一面：hr带你笔试题给 技术人员 ，然后来会议室面试（谦卑、莫装逼）。

  - 面试官进入会议室，主动去握手示好。
  - 最好打印一份自己的简历。
  - 自我介绍（您先看我简历，我先来做一个自我介绍）
  - 开始面试
  - 面试最后：让他对你的面试评价。
  - 面试最后：要一个微信。

- 二面：技术总监面试，人品 + 项目 + 表达 + 是否可培养。

- 三面：hr面试，谈薪资。

- 切记：

  - 技术面试，诚恳和实时求实，不要瞎说。

  - hr面试，薪资（税后到手）、工作经验、缴税、社保公积金

    ```
    税前税后：1w，到手7k（全额 缴税、社保公积金）  ， 对员工有利。
    税前税后：1w，到手9k（非全额 缴税、社保公积金），对公司有利。    --> 薪资增加
    
    工作经验：工作了多久？公司在哪里？大学叫什么？在哪里？ 加微信。
    
    压工资：刚毕业、技术牛逼有大牛带你（工资少一些）。
           你的简历10k，12k底线（我比较看重公司氛围技术团队，薪水对我目前而言，11k）。
    ```

- 特别想去某个公司：

  ```
  打电话联系，不给工资我也去。你看我能力，如果我能力达到你再用我。
  ```

  

## 4.工作须知

从入职到开发的整个过程。

- 入职第一天

  ```
  签合同 + 保密协议
  hr培训规章制度 + 手册
  hr把你带到工作区（部门所在区域、工位、电脑、工牌）+ 同事介绍
  
  把你交给部门领导，以后就是部门领导来带你。
  ```

- 公司给你一些账号

  ```
  邮箱账号
  钉钉/企业微信/rtx
  自己搭建gitlab的账号（先去手续下xx项目，给你一个了链接git地址）
  vpn账号+教程，公司的内网，职能在公司内网访问（在公司可以访问）。
  jira/禅道等，任务/bug管理平台。
  ```

- 给你一个git地址，先熟悉项目，再进行开发

  ```
  https://gitee.com/wupeiqi/publisher.git
  ```

- 熟悉代码：

  - 下载代码到本地
  - 处理本地环境：安装python、安装redis、安装mysql
  - 代码在本机跑起来。
    - 环境问题，大概率是跑不起来，虚拟环境 + python版本 + 包版本 等信息。
    - 数据问题，数据库&redis都在本机，到了公司之后可能数据库是在测试库（19.22.12.122）。
    - 解决不了，找同学、找老师协助（不要找公司的领导、同事）。
    - 业务问题可以问领导、同事；但技术问题问同学、老师。
  - 学Git了解协同开发【必看】Git实战。时间：0.5 天。
  - 做项目开发（按照公司git标准）

- 部门定期开会 、 部门项目讨论会。如果开会的时，老板给你安排任务，让你开发，多久能做完？

  ```
  不要当场回答说多久。
  我下来评估下，然后给您确切时间（技术没问题，业务不太熟悉，了解了业务更好能能完成工作）。
  ```

- 下班别走/早上早来。

  ```
  实习，最早，最晚，给我了钥匙。
  单位，加班最后一班地铁；周末；---> 6个月年终奖。
  ```

- 日报 / 周报

  ```
  按是写周末和日报。
  例如：老板然你熟悉项目，2天主动给老板汇报进度（学到什么、完成了什么）
  ```

- 不要玻璃心，快速熟悉起来（度）。

- 不要传播一些对团队、公司消息的消息。



## 5.写在最后

在去工作之前一定要把Linux的课程看一遍，具备能力：给你一个linux服务器。

- python环境
- 虚拟环境
- django部署环境
- docker

关键：快速把事情做完。





























































