浪漫的小乞丐:媳妇和我大嫂逛街去了，把两孩子丢给我照看，好在两孩子都在用心的写作业没啥事情，我就在沙发上眯着眼小睡一会。
奶爸笔记本:难得媳妇又恢复了双休。。
上凹下凸:和朋友喝酒，旁边一桌有个带墨镜的吹嘘：我能用耳朵听出硬币正反！
怂包妇女主任:平时家里抽烟，反正都烧掉，就买最普通的抽。
祝你新年快乐:今天下班回家，看见媳妇闺蜜来做客，没多久就要走了，媳妇送她出门，还说“慢走慢走，有空再来。”
差不多。。1:她以为我没钱才分手，其实我卡里还有两百多
冷砚:今天去了西湖，风光旖旎，游人如织。掬一把西湖水，洗去征尘，心情大好。
哎呦哥哥！:最近压力有点大，刚才做梦梦见自己去了那边……[笑哭][笑哭][笑哭]阎王爷问我，如果地府的钱交给你管，你放出去能年利率做到多少……[哀怨][哀怨][哀怨]
老子卖切糕的:我昨天在河边钓夜钓，中了一条大鱼，感觉有100多斤，溜了一夜，直到天亮才发现，钩子挂在一起了，对面的哥们跟我一样，溜了一夜没合眼[哀怨]
正版煮茶:我学过一点书法，周末去广场摆摊写对联。写了半天，无人问津。
若迁:本人消防员刚刚出警救援，
就是疯子我:今天洗脸擦脸时发现这条毛巾好像用了五六年了！也不是没钱，现在经过我的努力，一个星期也能吃一次肉，拉屎也用纸擦不用棍刮了，这生活也不比谁差，但还是改不了节俭的习惯！
鱼歌浅唱:闺蜜小聚安慰刚刚失恋的曼曼。
叶子讲段子:相亲的妹子问我有没有什么她应该知道的事儿。我回答：“坦白说吧，我这个人啊，特别敏感。”“这不用担心啦。”她笑着抚了抚我的手臂说：“完全没关系的。”我也笑了：“你这么说真好——能把纸巾递给我吗？谢谢。”
王者背影:几年前一个人野钓，野草很高鱼口也不错，正专心钓鱼呢，感觉身后草丛有什么东西在动，还喘着粗气，硬着头皮回头看了一眼，在头灯的亮光中看见两大眼珠子瞪着我，要不是我胆子大估计都吓尿了……特么谁家的大水牛忘记牵回家了！！
唐僧熟了:前几天招呼几个哥们喝酒，喝大了，两个哥们打了起来。今天为了让他们和好，又招呼了一桌，一坐下就和好了，喝到一半说起前天的事又他妈打起来了。我去，我是组织喝酒的，不是组织比武的。
中国加油！！:有一次没钱花了，就在网上里说：谁能借我点钱？这时一粉丝私我，叫我把卡号发给他，还真打了200块！我激动地叫他再打点，他说：傻孩子，我是你爸，哪有人给陌生人钱的？这之后，每天晚上我都和我爸聊天。半年后回到老家，我爸说他根本没上过网，妈的200块叫了那孙子半年爸！
吃了两碗又盛:大雪下了一天，天黑了还没有要停的意思，打开手机天气预报想看看啥时候雪停，却发现在天气预报里雪已经停了。
中国加油！！:下午我独自坐在星巴克喝咖啡。突然一小男孩跑过来问：姐姐，你是来相亲的吗？我说不是。然后他对着外面一帅哥说：叔叔进来吧！放心吧不是她啦！
上凹下凸:去某地出差，因为找不到地方就问一个晨练的当地人：大妈，能和你问问路吗？
冷砚:二十三床是一位00后女孩，清早查房时，看到她一边输液一边在玩游戏，好像是排位赛，很激烈的样子。
上凹下凸:朋友第一天去某公司上班，早会时老总让他上台做自我介绍……
狄杨:其实什么都是熟能生巧，多练就行了，我干电工30年，电线有没有电，我用手一摸就知道
冷砚:气温骤降。
上凹下凸:小侄子今天突然加我，说了一大堆恭维的话，然后说他买习题册差一百，我二话没说就转了给他，他回了一句：老师说了，不能和傻子一起玩，我充游戏装备去了……说完立马把我删除！
