怂包妇女主任:刚毕业那会儿，还没找到合适的工作，只好去找劳务派遣公司做临时工。
中国加油！！:有一次没钱花了，就在网上里说：谁能借我点钱？这时一粉丝私我，叫我把卡号发给他，还真打了200块！我激动地叫他再打点，他说：傻孩子，我是你爸，哪有人给陌生人钱的？这之后，每天晚上我都和我爸聊天。半年后回到老家，我爸说他根本没上过网，妈的200块叫了那孙子半年爸！
上凹下凸:和朋友喝酒，旁边一桌有个带墨镜的吹嘘：我能用耳朵听出硬币正反！
奶爸笔记本:难得媳妇又恢复了双休。。
小阿辉～:孩子上幼儿园了，晚上睡觉时，突然来了句，小娘们儿，我来了…[捂脸][捂脸]
、来自火星球的我:媳妇摔倒了，十分滑稽，我连忙拿出手机拍照!媳妇脸一沉：“你在笑的同时，有没有想过别人。”我一愣，赶紧把刚才拍的照片发朋友圈。
浪漫的小乞丐:儿子的班主任是我从小到大的老同学，这个休息天在班级家长群里布置了亲子作业，就是陪孩子画画，写作业。
挖鼻孔的老虎:带初中的表妹到餐厅吃饭。
我叫布吉岛。。。:闲着没事一边听歌一边看了一篇小甜文，作者以第一人称的方式诉说了大学时代的美好爱情故事～
无书斋主:周末和老婆带儿子在公园散步，前面有个穿半长筒靴子，短裤短皮袄的女的！……
小鸟小鸟小鸟:我对四岁半的儿子说：“儿子你先自己玩会儿，我和你妈妈洗个澡。”儿子连连摆手制止我们：“不行不行!洗完澡你们要是变得一模一样了，我就分不出来哪个是爸爸哪个是妈妈了！”
吃了两碗又盛:女同事给我们分享她的趣事。
深秋的香樟树:学着蒸了一笼包子卖相还是可以的，趁着热乎刚刚吃了半个，狗子摇着尾巴就跑过来了，看着它贱兮兮的样儿，我决定把剩下的半个赏它了
上凹下凸:朋友第一天去某公司上班，早会时老总让他上台做自我介绍……
哎呦哥哥！:最近压力有点大，刚才做梦梦见自己去了那边……[笑哭][笑哭][笑哭]阎王爷问我，如果地府的钱交给你管，你放出去能年利率做到多少……[哀怨][哀怨][哀怨]
狸土豆大人:小时候不长个，比同龄人都矮了一大截，家人比较着急也没办法。有天路过一个讨米的老大爷，他跟我爸妈嘱咐，让我找一颗村里最大的树，抱住大树说：大树大树，我来长高高，你来长粗壮，重复念三遍，保准灵验。
差不多。。1:她以为我没钱才分手，其实我卡里还有两百多
无书斋主:每天下班回家，两岁多儿子都会在小区门口等我，然后飞进我的怀里，用他的小手拍拍我的脸:爸爸……爸爸！
918疯狂英子:一东北姑娘去相亲..，姑娘说：“我性格不好..，不会做家务..，不想工作....，爱打麻将....爱吃零食............爱喝点小酒，爱发脾气，乱花钱..还任性，你能接受吗？”
逃避虽可耻但有用:车主目睹小偷将坏车修好后报警#】男子报警称抓到一个偷车贼。经了解，男子有一辆电动摩托车，因没电放了很久。买菜时发现小偷盯上了自己的车，正在给这辆车换电瓶。看着他修，修差不多了上前将小偷抓住。目前，偷车贼已被拘
叶子讲段子:某人找领导办事，拿出五张美女照片给领导让任其选一张：“您中意哪个？”
梦若流水:经常梦到去曾经工作过的一家公司上班，还是熟悉的工作环境，偌大的办公室里，自己独自吸着烟或喝着茶……
怂包妇女主任:村里喝大酒，醉猩猩的回家，看到一只黄鼠狼直立行走，一会儿站着望着我。
无书斋主:儿子在家，确实不喜欢吃鱼类！
上凹下凸:去某地出差，因为找不到地方就问一个晨练的当地人：大妈，能和你问问路吗？
糗友HQCNTz:跟女朋友吵架了，冷战一个周了，女朋友昨天打电话给我说:“明天有空吗？我说有啊，咋滴了良心发现了？知道错了？！”女朋友:“嗯～知道错了，为了补偿你，我带你去北京玩玩吧，请你吃好吃的”。我一听这感情好啊，于是就答应了。昨天晚上我俩自驾去了北京，路上她说把身份证给她，她去开房，我一听，心中暗喜啊！嘴上说不好吧，还没结婚呢，女朋友直接搜出来了！到了北京安顿好了，她提议去了北京宣武门外的菜市口，吃了一顿好吃的，我的天，真的是美味啊！吃的差不多了，她就说饮料喝多了，想上厕所，就去厕所了，我就继续大口朵颐，可
…
猪头小小败:之前带我爷爷去买鞋，试了一双当时他说合适就买了，他问我花多少钱，我说：不贵，才20一双（其实是398元）！他没说啥！过几天我问他你的新鞋子不穿为啥光穿旧的？他老人家说：穿着夹脚，我给扔了！又不贵！
空城旧梦她与伞:中秋那天，带着六岁的女儿去老家农村。我爬上院子里高高的枣树，摘了一些枣子给女儿。
忧郁的创可贴:那时候单身，长得有点胖，打算减肥，晚餐只吃一点点东西。
娇滴滴小猫咪:如果你每天只睡7个小时，你就相当于比睡8小时的人多活了3年
怂包妇女主任:赵姨介绍的相亲对象，福建人，在北方长大，喜欢面食，特别对饺子情有独钟。
吃了两碗又盛:哥们来电说他媳妇回娘家了，叫我过去陪他喝酒，我问家里有菜吗？他说，天上飞的，地上跑的，水里游的，，，，，
唐僧熟了:男人和女人生气的区别。男人生气就像放鞭炮，一点就爆炸了，一旦爆完了就烟消云散没事了。女人生气，就像积分卡，每次都若无其事的，但是都把怨气积攒起来，一旦积分够了，指定去换一顶绿油油的帽子。
深秋的香樟树:两句话——
中国加油！！:去广场散步，一个大叔在摆摊卖望远镜。我拿起来把玩，大叔悄悄对我说：“那边五楼每晚九点半透过浴室窗户有节目看。。。”我马上就掏钱买了一个。晚上九点我爬到楼顶举起望远镜，看到卖我望远镜的大叔正在洗澡!
捉女妖的天师:小儿子在额头上写个王字，突然从我背后窜出来～啊～吼吼！
易迎:今天老婆跟她奶奶视频，听说她的一个远房表妹要结婚了，表妹刚二十出头，已经怀孕几个月，她妈妈要她把孩子打掉，反对他们结婚，为了让男方死心，结婚可以，条件是要让他拿出二百万当彩礼。好让男方知难而退，但是表妹在家又哭又闹，拼死反抗，非他不嫁。她爸妈没办法，还是让他们结婚了。想起了自己情况也是一样，感谢我老婆的不离不弃！
娇滴滴小猫咪:我的一个朋友，他的父母是北工大的双职工，他小时候在北工大幼儿园，接着是北工大附小，西北大附中，大学考进了北工大，最后在北工大读研，然后顺利留校，整个人的舒适圈半径约为1500米。今年他的小女儿该上幼儿园了，去是依然北工大幼儿园。此时我的脑海里开始响起非洲鼓的节奏，世间万物都包容在这个巨大的轮回之中，生生不息。
深秋的香樟树:记得有次考试前班主任把我叫到了外面，语气出奇的温柔随和总之就是对我好言相劝，让我放弃这次考试
冷砚:王哥年轻有为，唯一遗憾是没孩子。
忧郁的创可贴:那时刚上班，每天骑着电动车风里来雨里去，两个月后拿到了驾照。
无书斋主:大学有一同学叫“初笙”，班花级别！
异视觉:发小家兄妹三个，他在家行三，小时候很是不理解大家为啥都叫他老五，后来才知道他爸叫老四，他妈老三，怕叫重了
糗友HQCNTz:今天凌晨两点，拉肚子拉的我不知道东南西北，我就出去散散步，回来的时候，走到宿舍了，突然一位女子从后面抱住我，对我说:“死鬼，让你来我家，你不来，我跟你说了，我老公出去工作了，你还不敢来”。说完就对着我又亲又啃的，然后发现，好像自己认错了人，连忙捂着脸跑了，把我自己留在那，我更慌了，我是谁，我在哪，刚才发生了什么事
无书斋主:老婆刚毕业的堂弟来长沙找工作，酒足饭饱后堂弟问我怎么认识他堂姐的！！！……
忧郁的创可贴:有时候，不得不相信缘分这种事！
知——秋:憋了一地铁的有毒气体，下了站赶紧找地方。看到有个小角落没人，于是躲在角落畅快地“噗噗噗”噼里啪啦放了好一个会儿。正想走，突然看到拐角处有个蹲着抽烟的人一动不动盯着我。
无书斋主:小姨子比老婆小一岁多，两姊妹什么都喜欢比！
图图的耳朵会动耶:网上下载了一百道应用题，放在一个文件夹里，上面写着斗 罗 大  陆，侄子看到了，追着让我给他看，我说这是付  费节目，会  员才可以看的，侄子财大气粗，从存钱罐里拿出一百块钱给我，大声说：给我充个会 员！不差钱！
远望也一样:交通法应该设立一个规定，老婆坐副驾驶属于危险驾驶行为，每次开车的时候总觉得老婆在副驾驶上就是最大的不安全要素，无数次想要把车开进山沟里的冲动
洋哥不给力呀不给力…:记得我5岁生日的时候，家里亲戚都来给我过生日。
陈一默:我骑车左转时，被直行的车抹倒，脚踝扭伤了。一位中年妇女下了车，看到躺在地上的我，惊慌失措。
你不懂蛋蛋的忧伤:有一次在公交车上，一个大爷买了瓜放脚下，司机一个急刹车，我被甩了出去，把大爷的瓜坐碎了。
知——秋:同事说：我和我姐夫的姐姐好上了，我姐夫是不是也应该叫我姐夫。听完后懵了，对他说：我先去超市门口摇明白先，补补课。
北方狼叔:因为感情不和跟前女友分手，她有些伤心，晚上和她表姐，表妹还有闺蜜一起喝酒。边喝边骂，后来可能她觉得一个人骂不过瘾，于是我手机上就收到了她表姐，表妹还有闺蜜一条条骂我的短信。。。。
老巫婆～～:坐我妈对面玩手机，我妈直瞅着我，瞅的我有点心慌。我妈叹了口气说：穿着月子服带着月子帽的我越看越像50多岁的老太太！关键还喜欢学老太太出来溜湾……我……[捂脸]有这么嫌弃我的吗？
冷砚:看表妹直播现在是风生水起的，圈粉无数，我也起了直播的念头。
中国加油！！:今天在路口被一辆车追尾，我下车就对驾驶员吼：“你特么会不会开车啊！”只见他很坦然的看着我：“不会啊。”我看着坐在他旁边的教练和后面挤成一堆的学员，一口气差点没上来。
猫叔．:买了二十双同款黑袜子，快穿完时统一洗，晾干再也不用花时间去配对了！
叶落紫枫:楼下超市有个妹子，长得很漂亮。前天为了要她微信就买了几百的吃的，结账时假装没带钱要求加个微信转账。
陈一默:相亲女孩姗姗来迟。看她长得很漂亮，我原谅了她，但我不能原谅的是她带来三个男的。
说朋实己:某男在一个挺多公寓楼的小区买了套公寓养小三。原配火冒三丈来找。结果疫情小区封了。三个人被封一套40平小公寓里。而且这户型只一个卧室。估计气的脸都黑了。
可爱到家了:恋爱要跟印度人谈，他们画的饼还会飞
吃了两碗又盛:我外甥在我的协助下，在我家店门口堆了个大雪人，他越看越稀罕，说雪人像他爸爸。
浪漫的小乞丐:第一次给孩子开家长会，谁知道孩子的班主任居然是我同学，结束后把我请进办公室语重心长的对我说：看你儿和同学们都玩的很嗨，尤其和女同学们关系都处的很OK，真的很不像当年的你那么木纳。。。。。。
南九:三八节的时候，公司给每个女职工以及结婚的男职工家属都送了一件T恤。
浪漫的小乞丐:小时候搬到家属楼里，有一个只比我大一天的小姐姐拍着我肩膀说：小弟啊，这片不管多大的孩子都是我罩着，以后有人欺负你的时候报我的大名就可以了！
我叫布吉岛。。。:朋友处了个情头，没多久就分了，正在她伤心难过的时候，突然收到消息，对方又加她好友了！给她高兴的！我赶紧送祝福，她淡淡的说:“不用了，他说他再次加我只是为了备注一下，以后好离我远点。。。”
Mr.凉笙:自从我养了鱼之后，大家都夸我鱼养的好，都问我咋养的啊？其实很简单，勤换鱼呗！[捂脸]
中国加油！！:小女儿说幼儿园有个小男孩天天找茬欺负她，气死了。老婆：“那你有没有想出什么办法对付他？”小女儿咬牙切齿的说：“我决定长大后嫁给他，不给他零花钱，不高兴了就逛街买衣服，生气了让他跪搓板，用你对付我爸的手段对付他！”老婆：........
猴.胖.子:当年，去华为应聘，15分钟，20页卷子，啥问题都有，连一半都木有做完，时间就到了，更别说后续面谈了。这一套卷子就把多一半人挡门外了
上凹下凸:小侄子今天突然加我，说了一大堆恭维的话，然后说他买习题册差一百，我二话没说就转了给他，他回了一句：老师说了，不能和傻子一起玩，我充游戏装备去了……说完立马把我删除！
挖鼻孔的老虎:老板和我们几个同事正在开会，门忽然开了，老板娘像个小女生那样探进来脑袋，叫老板出去说点事。
红栀6:小区内的超市提供送货上门服务，一天，老爸想吃煎饼，就让老妈打电话给超市。老妈：“超市吧？你家有没有煎饼？”超市：“有。”老爸忽然插话：“咱家冰箱里还有，不用订了。”然后就听老妈对着电话说：“嘿嘿，我家也有。”
陈一默:媳妇要出差，我帮她收拾好行李，恋恋不舍地送出了家门。
帝国守卫:对抗演习的事！
自己的蛋自己疼:刚刚在路上等车，一大爷停车问我去菜市场怎么走？我跟大爷说，就在前面，刚好我也要去菜市场。要不我带你去吧。大爷听完一愣，上下左右打量了我一遍，然后一脚油门走了[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]
胖香:跟诺诺扯犊子，她说自己跟前一堆小孩子玩闹，我说我跟前孩子更多，想想20年后带一群孩子出去炸街就爽，诺诺个棒槌说我要是再这么吃下去，老了没一个孩子愿意跟我出去，胖到走不动路，得用吊车吊……
冷砚:楼下新开了一家川菜馆，带小侄子去吃饭。
猴.胖.子:高中的时候，偷偷喜欢个女生，一直不敢靠近。有次遇到她在买东西，翻着皮包好像钱不够差五块钱，我想这正是个表现的机会，然后我就帮她付了。第二天，她找到我，递给我十块钱，我有点不好意思的说“我没零钱找，不用还了，这样你就可以一直欠我的，就会一直记得我的。”
南九:初二那年，我说啥也不念了。
卡马西平0.2日三…:2000年（也可能是99年），同村的一个关系不太差也不算特好哥们向刚参加工作的我借钱（好像去做生意），两次一共给他1500（当时相当于我3个月工资），后来的几年中一直没有还钱，而且又多次向我提出借钱，我以没钱拒绝了（其实除了我没钱多少还有不想借的意思），再往后，我这哥们在家混不下去了携妻带子远走他乡，上个月这人联系上我加微信给我转了2千块钱，好吧，哥们！家来了我请你喝酒！
陈一默:夜班。早上起来洗漱时，发现没带剃须刀。今天要见一个重要的客户，总不能胡子拉碴的吧？
空城旧梦她与伞:我有一个朋友，他出差半个月回来，刚到小区门口，三个男邻居正准备打麻将，于是招呼他：来来，三缺一，刚好。
无书斋主:两岁多的儿子和一个三岁多的孩子总打架，每次都被打得哇哇大哭！
叶子讲段子:老公最近开车总是有很大的杂音，今天开到4s的售后检修，说是减震器坏了，要换，费用1600。就在我俩开着车出去取钱的空，碰到了一哥们儿（不太熟，但会汽修），他上车听了一会儿，直接让开到他打工的店子，拿个工具紧了紧底盘的螺丝，车子居然好了。
冷砚:网上看到一个拍卖，有辆二手车起拍价4万，我就交了8万保证金。到拍卖那天，我准备了最好的网络环境，争取用起拍价搞掂。等我点击起拍价4万时，居然弹出了11万。我投诉到客服，客服解释，应该是有人比我出的早，如对方愿意买下来，可以退我保证金，如果对方不买，我也不买，我的保证金就没了。
吃了两碗又盛:我儿子前两年想当班干部，一直没当上。初三增加了化学课，他终于如愿当上了课代表。
冬日阳光温馨:爸妈说想我了，我准备好了回去，可天不作美，寒风凛冽。回了个电话说不回去了，冷，视频下好了。
微微一胖很倾城:本人工地安全员一枚，不割，，工地上来了一小伙子，在我管理的楼层踩到个钉子。跑来找我说要我负责。。。。。。。。
南九:昨天晚上喝的有点多。
义行天下7:近期工作任务重，每天加班到很晚，休息不好，累、累、累！
就算有记忆:老丈人最近喝酒有个坏毛病，一喝多，睡醒后裤子总是湿漉漉的。丈母娘总劝他：“戒了吧，多丢人呀！”老丈人想想也是，这么大人了，还尿裤子！于是断断续续的開始戒酒。昨天老同學聚会，又没把持住，稍微多喝了点。昏昏沉沉的回到家，躺窗上，没一会兒，就感觉有人进了屋。又过了一会，老丈人怎么都感觉不对劲，猛的睁開眼睛。然后就看到，丈母娘拿着孩子的小奶瓶，小心翼翼的在往老丈人裤裆呲水！
《龙哥哥》:结局
陈一默:大雪终于停了。为了不迟到，我早起了两个小时。打着火后，车轮一直打滑，开不出车位。反正不远，我决定步行。
叶子讲段子:家里的亲戚给介绍了个对象，照片直接发到我妈手机里，被她一口回绝了，三天后才告诉我，拒绝的理由是，长得太瘦，胸太大，前凸后翘的不好看。我现在想知道断绝母子关系需要什么手续，在线等，很急！
老巫婆～～:闺蜜问我：遇到坏人怎么办呀？
吃了两碗又盛:前几天，我把我手机跟媳妇手机放一块，说你的多新我的多旧，媳妇拿起来仔细看了看说，给你换新的。我听了心里这个美啊！
糗友072649:老婆在厨房做饭，忽然听到“嗷”的一嗓子。我赶紧从床上爬起来去看看怎么回事。原来是她不小心被开水烫了。我赶紧安慰：“没事没事，你不是从来都不怕开水烫的吗？”
红栀6:一个妇女去称为鬼城的城堡游玩，那一片都无人居住，只有一位导游。这个妇女害怕地问：“这里真的有鬼吗？”导游肯定地说：“没有！”这位妇女才放下心来，随意问到：“你在这里当导游有多久了啊？”导游郑重地说：“200多年吧！”
孟婆，來杯優樂美:之前听人讲过一个冷笑话，说有一家人家里有头牛，每天可以挤三杯牛奶喝……有天男主人想宴请九个朋友，就三天不给牛挤nai，寻思着第四天就有十二杯nai了。谁知道，第四天，牛挤不出nai来了。。。。
叶子讲段子:办公室内没事闲聊，平时一个污污的大姐说给我们出个谜语：“说女人来姨妈，打一种天气情况”几个人想破头都没想出来，马上要下班了，谁能帮帮我？
轻轻羽:带读幼儿园的小女儿去和同事吃饭。社交牛逼症的汐汐一进门就挨个打招呼，还对一个小姐姐说：我有好吃的就带妈妈出门，你下次来也要带你妈妈！
捉女妖的天师:跟经理出去办点事，他把钥匙扔给我：试试我新买的车子！
易迎:初二有天晚自习生物课，印象最深刻，老师没讲课，放纪录片给我们看，讲人的构造和发育，全是外国人没穿衣服的录像！当时好多同学都不好意思了，尤其是女生看到后都羞涩地埋头看书，男生看到都在起哄，老师叫我们安静点，都抬头看纪录片。那晚放学后，谁都不敢聊天，都难为情的，感觉同学间看一眼都会尴尬！
可爱到家了:别看你身边的一堆损友成天疯疯癫癫 考出来的成绩每科都比你高
空城旧梦她与伞:堂弟今年二十八岁，还没有女朋友。
吃了两碗又盛:我媳妇爱唱歌，爱运动，爱交朋友。有次聊起我们老了以后会怎么样，我说像你这样活泼的老太太找老头肯定好找。
王八与蛋:一直单身多么可怕！一转眼，仍是单身，再转眼，还是单身，告别式三鞠躬，没有家属答礼！
素·敵:和几个闺蜜在KTV玩，期间我去了趟厕所。
上凹下凸:多年前盆友找我借了一千块，当时给了他现金……
叶子讲段子:男朋友他弟弟吃了三个月的水煮肉片，从没说过不好吃，甚至每次看到都忍不住流口水，今天男朋友第一次吃，居然说咸了，好伤心。
怂包妇女主任:平时家里抽烟，反正都烧掉，就买最普通的抽。
北方狼叔:最近冰箱里冻的肉总是丢。除了二黑来我家，也没其他人来过，因为她本身不会做饭，我从来没怀疑过她会偷生肉。
知——秋:昨天去赴约，新买的自行车打算去炫耀一下。骑到半路上实在是骑不动了，我机智又勇敢地叫了代驾。我想当我骑着代驾的电动车，而他骑上我自行车的时候，内心一定是崩溃的。
捉女妖的天师:失业中去找哥们学了几天花圃的种植及销售技巧
正版煮茶:侄子跟我说他最近学小提琴赚了三百块钱。
一脸，美人痣。:晚上，朋友两口子到我家串门。
冷砚:高中的时候，每天要做广播体操。
叶子讲段子:lz平时喜欢吃榴莲，但是总是被全家人反对！最后经过几次失败的抗争，我当着全家人的面保证，以后再也不家吃榴莲了！周末全家人除了我都出去玩，榴莲瘾.犯了，经历了几小时的思想斗争，终于去超市买了一个小榴莲吃，吃的正开心，门打开了，一家人愤怒的望着我，小侄说话了：“你们别这样看姑姑了，我姑姑这是狗改不了吃.屎！”
洋哥不给力呀不给力…:近期感觉身子湿气有些重，问老婆有没有啥好方法祛湿气……
重新开始7:小时候，农村的房子都是只有一层楼。大概六七岁和一帮村里的伙伴，在楼顶玩，看到墙角下有一堆沙子，堂哥就从楼顶跳下去玩沙子。我们一个个也跟着从楼顶跳下去。大人回来看到了。把我们一个个排着队罚站。我伯伯说你们知道错了吗？我们都说错了。然后问我堂哥你错在哪儿了？我堂哥说，我错在不应该带着弟弟妹妹们集体跳楼。那晚我堂哥的哭声特别响亮😂😂😂😂
冷砚:偷得浮生半日闲，我要好好享受生活。没有一顿美食，无法犒劳多日的忙碌。我决定做金镶玉。
追疯逐浪:儿子犯错又把媳妇儿惹生气了，躺在床上不动，我回来教训了他一顿，对他说：看你天天气你妈，哪天气死了，你就没妈了，老子找个后妈天天打你！这下好了，媳妇儿更伤心了。
大小可爱爱爱:新车开回家，儿子穿着踩的全是泥巴的鞋子高兴的在车座上蹬来蹬去，没一会车座上全是泥巴！
精神病院宋主任:与车间里的一位工程师私交颇好，工程师年轻帅气，惹得一些女孩爱慕，托我代为转达，希望我能成人之美，做这个月下老人，奈何落花有意，流水无情，工程师始终不为所动，接连拒绝了三次。
点赞的战斗驴:媳妇去给幼儿园做核酸，说今天被18个小朋友威胁要叫奥特曼来揍她
异视觉:早上起床有点晚，正在刷牙的时候，媳妇跑来说：你朋友打电话呢。
上凹下凸:表哥姓陈，表婶替他生了个儿子，他希望孩子富裕多金，于是起名叫“陈金”。
正版煮茶:以前，出省去看雪，一早起来看到有人在辛勤的锄地，我跟他打招呼：哥们，这么早起来干活？今年收成好不？
上凹下凸:经理的爷爷九十九岁大寿，请大家去祝寿……
貂个小孩解蝉:喜欢吃芒果，看到卖芒果的小妹发朋友圈，一个芒果把她的整个脸都遮住了，果断下单。收到货后我也拿起一个芒果放脸上合拍，为毛只遮住我半边脸？？？
叶子讲段子:相亲的妹子问我有没有什么她应该知道的事儿。我回答：“坦白说吧，我这个人啊，特别敏感。”“这不用担心啦。”她笑着抚了抚我的手臂说：“完全没关系的。”我也笑了：“你这么说真好——能把纸巾递给我吗？谢谢。”
上凹下凸:公司发工资都是现金，用信封装着……
唐僧熟了:表叔家有个果园，现在杏子桃子都成熟了，又是采摘又是卖的，让我帮忙看一下，也就是中午吃饭回来的当口，远远看见一个少妇从公路旁边左顾右盼的进果园了，从她的反常举止我料定这一定是小偷。于是，我加快了脚步冲过去。从她入园的位置进去一看，不料，她顿时大叫了起来，真不知道她只是内急而已……
陈一默:给媳妇打电话说晚上有应酬，媳妇说刚好她也约了一个男的吃饭。她说好不容易约一次，男的还给她转了两千块钱。
洋哥不给力呀不给力…:记得夏天有一天天气特别热。晚上睡觉LZ和两岁半的女儿睡小卧室，老婆睡大卧室，因为太热老婆就跑小卧这边找薄被子，把LZ和女儿吵醒了。结果被子不够薄，又过来找了一次，又把我俩吵醒一次。等第三次过来找的时候，LZ终于忍不住了……
双鱼座的小仙女:在登记新冠疫苗接种信息，刚好领导来登记，我笑着说，领导，你才45岁啊？
小鸟小鸟小鸟:以前住一楼，现在搬了个六楼，一家人都感觉很新奇，老婆站到阳台上向远处看了好久，突然扭头对我说：“等下去买个望远镜，我要看看对面是不是有人偷看我们……”
深秋的香樟树:大清早的在群里看到50多个红包全是标注着群主
手镯启瓶器:老妈今年五十多岁了，但是特别喜欢臭美，看起来像三十的样子。放暑假，天太热，中午我去理了个光头。下午，我妈拉我去逛街，我还挽着她的胳膊。突然，一只巨大的拳头从背后重重地砸在我的后脑勺上，一下子把我打趴下了。我一跃而起正要发作，只听背后传来一个熟悉的声音：“你不是说在跟儿子逛街么，这个又矮又矬的秃子是谁？”
我落人中然自在:坐在北京的出租车上，路过宣武门外的菜市口，司机告诉我，这是当年犯人斩首的地方。我说，我知道，刚才听导航说了，前方掉头。
糗友072649:0：00，睡得正香，哥们儿来电话，很关心地问我：“哥，你睡眠咋样啊？能睡得着吗？”我不耐烦地说：“我睡得正香呢，你他妈给我搅和醒了。”他赶紧表示歉意挂了电话。我这下子翻来覆去睡不着了。4：00的时候，我突发奇想，给他打去电话：“喂！老弟，你如果睡不着，咱俩聊会儿天吧！”他那边气急败坏地吼道：“哥，我刚睡着你就把我搅醒了，天亮我还得上班哪！”
《龙妹妹》:陪龙哥哥去医院的途中看见糖炒板栗不错就买了了两斤，在医院边陪龙哥哥打点滴边吃糖炒板栗，刚吃了两个就过来一小姑娘盯着我们吃，我把袋子递过去说了一句；小妹妹拿一点吃！没想到小姑娘一袋子全部拿去了，她妈妈跟着就来一句；快谢谢阿姨！
空城旧梦她与伞:大学的第一个学期结束，从上海回到老家（湖南一个小山村）过年。路上遇到邻村一个老汉，他问道：娃，你在哪个大学读书啊？
可爱到家了:请别叫我穷人 那样太伤自尊了 请叫我价格敏感性消费者
花开不语叶落无声:感冒了，由于下班要坐一个小时的地铁，路上没办法清理鼻涕，就当着同事的面往口罩里垫了张纸巾，哪知道这货突然来一句：卧槽，这也行！？
啊哈儿老师:一不常见面哥们给我发了一个饭店共享位置，我琢磨半天去不去？一琢磨，还是去吧！半小时到了，哥们一见我蒙了，说我没请你呀，你怎么来了。。然后我就给他看手机他给我发的共享位置，他说发错了，发错了，该请的人没来。。老天，我这是走，还是不走啊。。
花七七…:刚才走路以为我等的公交车来了，然后一顿跑，后来发现是另一辆(两辆车特别像，我有点近视)关键司机以为我赶车，还等了我一会。然后我就继续跑下去，装作晨跑的样子跑了一站地。
怂包妇女主任:大清早的，楼下两情侣在吵架，都吵5分钟了，还没有停的迹象，我还没睡够。
兆凱:小时候有次发烧､声音嘶哑,老妈带我去看医生。是位老医生,问诊检查行云流水。当然我嗓子嘶哑说不清话,问诊都是我妈答的。我老妈也是真机智的,一检查完,一手两手摁住我左肩膀右肩膀。没错,是要挨两针了。很迅速,医生端了个治疗盘,桌子上一放,一手扯掉我半边屁股裤子一针就是往上扎！医生:“痛不痛?” 我痛得猛的一甩头,眼角差点挤出泪花。医生见状,于是乎,又接着给我扎了一针,这针更大,打得也更快，一下子打完了。我终于按耐不住哭了起来，声音有点嘶……医生：“不是不痛吗，你刚那么用力甩头。”我：……
老劉很【氓】:今天差点被抓紧去[捂脸]
小小白蝌蚪:今天中午回家，有一师傅在楼门口蹲着一边捣鼓着什么一边嘟囔:“这不是侮辱我的职业吗！！啊！看不起谁啊！”
醉卧美人膝↘兔:要不是在监控下亲眼所见，我大概不敢相信，平时讲究的厉害的媳妇，在发现衣服上有两粒米后，抠搜下来，把一岁的儿子叫过来，喂给了他[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]，娃吃完后，她还哈哈大笑[捂脸][捂脸][捂脸]
素·敵:和一个大叔出差，他在工艺品店看中一个木雕，从三千二百块砍价到一百八成交。
笨小子，说宠我:中午啃完大骨头靠沙发上消食，老爸端着一盘剥好的石榴籽递给我“吃吧，老闺女”，以往这种待遇都是给妞妞的，今天这是咋滴啦，老爸看我没动手吃就说“今天不是你生日吗，你爹我腿脚不利索出不去，就给你剥点石榴吃吧…”
滂臭滂臭的螺蛳粉:男友两次在公司晋级失败了，然后一直郁郁。
坏小孩cium:幼儿园里一个小朋友突然哭着跺脚蹦哒着哭，老师问他也说不清楚怎么了。
冷砚:急诊。
猪头小小败:如何让你老婆不想开车？
天热打鼓球:都说小孩子的数学最难教了，那是你们没掌握方法。
猫叔．:刚工作不久时，有一次上火不舒服去私人诊所，看完后大夫说了些常识：有病菌入侵，扁桃体就会发炎发出警报，告诉你得治了，不然就跑进去了。扁桃体就是两条狗，有小偷来了它就会叫……
无书斋主:在手机笔记里，存着自己写的一些小段子，昨天拿出来发某平台！
怂包妇女主任:带对象去参加我们公司的旅游，地点是北方不表。
奶爸笔记本:媳妇温柔的问:用了润唇膏之后好些了吗？
无书斋主:昨晚九点，开车去机场接老婆的同学，想到老婆平时的各种“作”，就想报复下她……
祝你新年快乐:昨晚大哥大嫂回家，一脸不高兴，还以为吵架了。问他们怎么了？
忧郁的创可贴:前年，在这坨上，有个很聊得来的小哥哥，互加了微 信，语音聊天，小哥哥总夸我声音甜美。
胖香:我:狗子最近忙啥呢？
上凹下凸:朋友吃早点被揍了，我去看望他，他头上裹满纱布，对我痛哭流涕的说：我再也不吃面了！
山鹰用黄瓜赶二哈:我们小区的大妈都向我请教该买什么菜……因为我能准确的知道什么菜最便宜……其实我从来不去菜市场……我只需要把公司吃的什么菜告诉她们，那这些菜一定是市场上最便宜的……百试不爽[旺柴]
上凹下凸:今天逛街的时候，遇到一个玩直播的小美女，对着手机自言自语，不断变换姿势……
沃土秋实:记得那年天热，放了大盆水，晒热了洗澡，刚脱了做到盆里去，邻居媳妇来找我媳如聊天，还不好意撵她走，只能我在水里泡，她们尽情聊，
猴.胖.子:80后，从小散养，只要不发烧，一律认为正常，结果我被狗咬了，手上被咬的地方一直不愈合，拿不住筷子了，才被发现，首先挨了一顿揍，第二天才去打狂犬针，呵呵，大夫问几天了，得有5-6天了，之后破伤风，狂犬疫苗，一起上，屁股是打开花了
手镯启瓶器:今天下班时，保洁阿姨依然很辛苦地在加班，于是同事买了一份快餐给保洁阿姨。保洁阿姨很感激，刚好保洁阿姨的女儿来接保洁阿姨下班，保洁阿姨问同事：“你是不是单身？你喜不喜欢我女儿？”突如其来的惊喜，让我同事有点不知所措。同事：“我单身，对你女儿感觉挺好。”保洁阿姨：“丫头！还不赶紧叫爸爸！”
秋水泛滥:小时候总是受那种学雷锋做好事的教育，那个时候大家做的最多的好事大概就是扶老奶奶过马路了。
奶爸笔记本:家里进了只战斗蝇，只闻其声始终不见踪影。
一枕清风.:今天吃饭的时候和同事聊86版的西游记，突然领导在边上说：我要是唐僧女儿国那集就过不了。同事说：你要是唐僧白骨精那集都过不了还女儿国呢！我脑抽的来一句：你要是唐僧第一集就翻船了…
正版煮茶:买洗衣机，想着要买洗烘一体的，忘了咋说，一时口快跟销售小姐说：给我找个蒸烤一体的洗衣机！
陈一默:找了一个养老院看门的工作。第一天上班，陪老头、老太太斗地主，我输了一百块。
可爱到家了:又梦见前任了 梦见他带我去吃夜宵 吃完之后来一句 宝宝这次还是你付钱 我直接醒了 ​​​
咋的不咋地:我工位左手边的姑娘怕冷，在我和她之间放了一个电热器，我工位右手边是窗户，封闭的还不太严。所以，现在的我整天生活在水深火热之中，一边热一边冷，时间长了估计我能练成北冥神功…
中国加油！！:每当我遇到极度讨厌的人的时候，我的脑海里便会浮现出一句“上帝又派傻逼来考验你了”，然后，一想到这，我也就随之释然了。
实名八庄马大成:出差路过儿子读大学的学校，听说儿子交了女朋友，顺道去看看他们。。
陈一默:网购个新油烟机。旧的拆卸费要50，有点贵。正好楼下有收旧电器的人，我让他拆了拿走，他要十块。
冷砚:前几天导师请客吃饭，兴致正高时酒没了，转账350让我买瓶茅台。
忧郁的创可贴:老公的脚奇臭无比，平时穿二三百的鞋子，只要一脱鞋，那简直就是生化武器。
忧郁的创可贴:读大一时候的事。那个月的月底，一个师兄介绍我晚上去当地一家小型床垫厂，做模特。就是躺在床垫上不露脸，拍几张照片，做广告那种。
中国加油！！:没想到我和总经理居然是中学校友，我内心不由的感觉亲近了许多。于是，我就和他聊起来了母校，老师，以及一些有趣的人和事……总经理一直饶有兴趣的倾听着……后来我边开车边不经意的问到：“你的上一位司机是为什么离职了？”总经理微笑的回复道：“话太多，就把他辞退了。”
祝你新年快乐:前段时间，加入同学群。其中一个女同学跟我聊的来，知道我在国外，就聊到钱的币种上去了。她说她喜欢集钱（就跟集邮一样）。说我这边的钱能不能也给她带一套，到时候按汇率给我rmb。
一个鸡蛋壳:老妈说老家二楼顶子好像漏雨，让我哥趁没上冻回去给补补，我哥总说忙，我搭了一句话:“这点小事，我这女汉子出马分分钟搞定！”我妈考虑了一下跟我说:“别了，冬天也没大雨，你要是上去修不好再压一下，我怕到时候屋里飘雪花……”
冷砚:今天又双叒叕被投诉了！
正版煮茶:老板打开了一堆文档窗口，然后一个一个的按不保存关闭。
吃了两碗又盛:我发烧的时候，我媳妇守在身边，我儿子过来看我两趟，关切地摸我的额头。
无书斋主:昨天下午两点，单位司机小罗去机场接出差的财务负责人，刚出大门车被别人撞了！
红栀6:我的母亲经常教育我说：“你呀你呀！我真懒得骂你！我要是骂你，都对不起我上得这么多年学！”我妈妈是受过教育的人，有涵养，黑龙江武术学院毕业的。
点赞的战斗驴:小时候家里洗澡都是在一个大盆里面，有次洗澡我没忍住在大盆里面拉屎了，我妈搓着搓着摸到屎了，以为肥皂就往我身上抹，抹了我一背……哎，明明是她抹了我一身屎，还打我，太委屈。
自己的蛋自己疼:周末带着老婆孩子去老丈人家吃饭，回去的时候，丈母娘准备了好多东西让我们带回去，看着快要满了的后备箱，女儿小声的对我说，老爸，我去去看看还有没有。一转身，看到站在门口老丈人对我丈母娘说，老婆子，快关门
帝国守卫:我一个同事家境挺好，在北京有几套房子！
捉女妖的天师:两年前我抱回家一对黑色的狗子，把小儿子高兴坏了，必须得起个好名字，一只叫球球.一只叫贝贝，后来把贝贝送人了，留下了球球
我不做人啦JOJO…:一个樵夫过桥时，他的铁斧头点进河里。
就算有记忆:一次和一女客户谈生意，刚点了根烟，女客户就咳嗽了两声，我二话没说赶紧把烟掐了。
老巫婆～～:生完宝宝，医生抱给我看。我一瞅感叹一句：“雾草～好丑”！我妈在旁边：“这是你儿子”！
老巫婆～～:快满月了，想看一下娃多重，刚放到称上，我妈就提醒我，先把尿片换了再称，那尿片都有一两斤重。我：“没事，这不有净重和毛重嘛～”我妈一巴掌拍我后脑勺，你以为称东西呢……我……
无书斋主:前段时间，老婆网购了两袋腰果，还不错！
无书斋主:昨晚吃完饭，带儿子在小区滑滑梯处玩！
吃了两碗又盛:租住的地方是个老小区，有居民把住宅改成商用房的。我的这个单元，原先门洞旁边有个招牌，后来挪到隔壁单元了。但我潜意识里依然把这个招牌当成我回家的标志物，一个多月走错了三次。
寒山宽洪:小学毕业的老白，不懂如何区分正能量和负能量，去请教见多识广的文化人老吕，老吕是这样讲解的：坐火箭上天，乘深潜器入海，玩蹦极，过山车是正能量；办保险公司，开药店，卖棺材，做纸活，就属于负能量。这老白还不大懂，老吕进一步解释：笑是正能量，哭是负能量；说话是正能量，放屁是负能量……
图图的耳朵会动耶:去买东西，小超市老板问：大家都在囤货，你不囤点？
中国加油！！:邻居见我和老婆出门，随口招呼道：“这姑娘真漂亮，多大了？” 我笑着问老婆：“你有20没？” 老婆心花怒放：“讨厌！” 我又问：“你到底有没有啊？我刚才忘了把钱包带上了！”
叶子讲段子:我问老婆：“你长得这么漂亮，为啥嫁给我?”老婆叹了口气，撩起窗帘，望着窗外的雨夜，用低沉的声音说：“十年前，过街天桥上你给一个乞讨的老头10块钱，他用这钱买了彩票，中了头奖。老头先去了泰国，又去了韩国，回国后他找到你。”我：⋯⋯
上凹下凸:朋友的火锅店因为卫生问题被投诉了，听说好几个客人吃坏肚子，连拉两天……
挖鼻孔的老虎:带老婆到我哥们家做客，哥们是做乐器的，阳台上挂着一根根小提琴的琴弓。
喜欢就是淡淡滴爱:我有个小姨，只比我大几岁，有次我和小姨手挽手上街，结果被路过的班主任发现了，回去给我妈告状说看见我早恋，我妈质问我那天怎么个事儿，我默默想了想，说，你问你妹啊……我妈瞬间一个嘴巴抽过来了。
北方狼叔:我有一个女性朋友，叫二黑，上周她家床坏了，让我今天陪着她去家具城买床。
棇爺ァ:我们小区有两个人才 一个3岁半 一个四岁半。两个都不愿意去上幼儿园，邻居们就问他们不上学你们长大干什么
怂包妇女主任:初中爱慕一个女生，就老抓她头发，掐她胳膊，想引起她注意。
南九:跟老婆逛超市，看上一条浴巾。
冷砚:中午正吃饭呢，闺蜜微我，说她家娃每天晚上都哭闹，还有点低烧，婆婆的意思是想请“老 师”用祝由术给看一下。
上凹下凸:今天点外卖烧烤，平时一个小时才能送到的，今天竟然十分钟就到了。
可爱到家了:我要偷偷相亲 偷偷谈恋爱 偷偷订婚 偷偷结婚 偷偷生娃 偷偷生下来发个动态 惊艳你们所有人 怕了的话给我介绍个对象
孤独的木头人:客户：“哥，你这里有充电宝吗？”
忧郁的创可贴:以前在一家大型手机卖场做营业员，那卖场很大，有二十多个员工，甚至有一个能容纳二十多个人的会议室。
柚子皮苦:幸亏没有对象，不然这么冷的天还得出去约会[嘿嘿]
倾心倾情%%:和李姐忆苦思甜，说：李姐，你记不记得那年冬天，我刚来上班，公司工作服来的特别慢，你立马给我借，然后是秋装，那个时候穿可冷了，你又立马去借，我真是泪奔中……
秋水泛滥:现在总有人爱打听别人的工资，我觉得这点很不好，因为如果我比你工资高，你会不高兴，如果你工资比我高，我会不高兴，何苦非要有一个人不高兴呢！
寒山宽洪:腿脚不便的“酒虫”，干违法的事情，获刑一年半，被押送至“病残队”劳改。因为不能从事体力劳动，他们给一家食品厂嗑瓜子仁，每人每天要完成嗑三两仁的任务。这瓜子仁挺香，由不得嚼着就咽了，天天完不成任务，没少挨批。后来只敢在嘴里含一下，再吐出来……这是“酒虫”一次喝多了告诉我们的，他说事情虽然过去了几十年，他根本忘不了，那家食品厂生产五仁馅的月饼，牌子不能提；他还糊了半年的火柴盒，叫“红双喜”，肯定有人知道。
空城旧梦她与伞:逛公园累了，坐在石凳上休息，对面一对小情 侣，女孩搂住男孩胳膊，娇小可爱的靠 在男孩身上。
鱼小小异常迷人:昨晚下班回家的时候，恰好碰到我爸我妈因为一些事情在吵架。吵着吵着，俩人越来越凶……
星劫:闲着没事做代驾，遇上各种奇葩，最奇葩的就是下面这位。
娇滴滴小猫咪:刚上电梯来了5个人，其中有个人穿着管家工作服拿着大蛋糕给每个人发了一块，就我没有，我以为小区发的福利，就伸手要了一块，到了8楼他们一起出去了...…
叶子讲段子:遇到了一个难题，想请教一下大家。现在有两个女生，A对我很好，非常贴心，善解人意，但是长得丑，又平胸，又没钱。B很漂亮，身材又好，家境也不错，但是对我忽冷忽热。这个问题困扰了我很久，所以想问一下大家，我该怎么拒绝那个丑的？
糗友072649:曾经失业在家，每日四处云游。有朋友来访，问我在何处高就。我掩饰着说：“我现在是个自由职业者。”老婆在旁边不屑地说：“切！不就是个无业游民吗？说得怪好听，还自由职业者呢！”他妈的！这娘们儿也忒不给面子了。
首席陪笑官:为什么十一可以放假7天
天热打鼓球:初中时，数学老师为了检验同学们的审题能力，故意把判断题设定为，正确的打x，错误的打√。
欲湖冰心:早起送四年级的儿子去学校，路过校门口附近的老师专用停车场时，大概道闸失灵了，老师们的车挤成了一锅粥。
冷砚:手术还没开始，一边等着病房送病人，一边闲聊。
唐僧熟了:某大学一男老师年届不惑而未婚。研究室主任观其人尚憨厚，且有金屋多年，问其择妻条件，欲为之物色。答曰：“长得漂亮，身材好，学历硕士以上，工资自给有余，有气质，家世不错，会做家务，没谈过恋爱。”主任拂袖而去，曰：“可怜之人必有可恨之处！”
忧郁的创可贴:高中时早恋，存了对象的手机号，怕家人发现，于是把我爸的号码删掉，把他备注成‘爸爸’
中国加油！！:我发现我小时候特聪明，每次考试都是交白卷，反正白卷老师也不会打√×，直接打个0分，然后等试卷发下来找个考90分的同学试卷一抄，前面加个9，搞定。至今我妈还夸我小时候读书成绩好。
哇塞～丨叔丨:第一次带儿子参加葬礼，儿子看着收礼金的两个人面前摆着一盘瓜子，大家排着队递二百块钱，然后抓把瓜子……
冷砚:急诊。
洋哥不给力呀不给力…:记得一次出国出差，同事去超市买了一堆香肠。我也想买但是语言不通就问他怎么辨别这些肠，他说包装上印着猪头的就是猪肉肠，印着鸡头的就是鸡肉肠blablabla……
叶落紫枫:老婆突然问我：“如果有一个很漂亮的女人勾引你，你会不会上钩啊？”
爱吃素的李昂:我一女同事，发现她老公与她闺密有染的推理堪比福尔摩斯。
红栀6:和一朋友逛街，逛着逛着突然发现手机不见了。于是借我的手机拨过去，接通了是一大哥的声音。朋友说，你好，请问是您捡到我的手机吗？大哥很气愤的回答，什么捡的，这是老子偷的...偷的...
无书斋主:昨天下班，买了几斤青枣，老婆一吃一个劲的夸我买得好！
一枕清风.:附近新开一家火锅店，爆火，排了一个多小时队终于排到我了。
可爱到家了:你要是真心喜欢我的话 你就好好上班 挣很多很多钱 我结婚的时候你掏多点份子钱
王八与蛋:楼下邻居整天高音喇叭Ｋ歌产生噪音，碍于面子不好明说，于是用巧克力贿赂对门孩子，让她一听到歌声，就在其窗口大喊“殺豬叫”，这么几次以后，扰人的歌声总算消失了。没想到孩子主动敲开了邻居家的门，央求对方继续Ｋ歌，因为巧克力跟音乐更配哦！
怂包妇女主任:我们公司的厂花，身材好，气质好，优雅，而且讲礼貌，公认的企业女神。
唐僧熟了:前几天招呼几个哥们喝酒，喝大了，两个哥们打了起来。今天为了让他们和好，又招呼了一桌，一坐下就和好了，喝到一半说起前天的事又他妈打起来了。我去，我是组织喝酒的，不是组织比武的。
你好2022:我喜欢讲笑话，所以一有笑话我都会讲给我喜欢的女生听，她笑的很开心，然后她讲给她喜欢的男生听，那个男生再讲给我……一个笑话，幽默了一圈，就我不开心。
冷砚:老爸问我攒多少钱了，我说几万吧。
鱼歌浅唱:闺蜜小聚安慰刚刚失恋的曼曼。
胖香:以前我妈总是说我小侄子两岁了，用尿不湿浪费，没事把把就好了，我嫂子要么怼她两句，要么翻翻白眼不理她……
无书斋主:昨天从乡下回来，朋友送了一只土鸡和大约七八斤蟹！
浪漫的小乞丐:最近得了一笔可观外快，在拿到这额外的收入时我第一时间想到的是怎么合理的藏在老婆不知道的地方，现在不管藏哪里都是不安全的。这时我突然想起来藏在孩子那里，反正老婆也不动孩子的压岁钱。作为孩子给我保管钱的奖励，我答应他每天给一块钱，时期为一年。谁知道孩子转手就把这个消息告诉媳妇，这不我边反思，边想问一下糗友私房钱到底藏哪里安全！！！
跨越心海.:什么是友谊？我毕业后换过4个手机号，谁也没告诉，然而同学结婚时还是联系到了我！
空城旧梦她与伞:80年代的时候，我大舅第一次到广东打工，年底回家时，对广东的爆炒肥肠，恋恋不忘。
吃了两碗又盛:我儿子是化学课代表，他考同学化学方程式总有几个不会的。昨天早上上学前儿子发狠说一定让那几个背会，背不对不让他们吃午饭。
深秋的香樟树:老公在夏天的时候在网上认识个酷爱机车的朋友，然后就用多年来的积蓄买了一辆摩托车，扔掉了那个破摩托
南九:出去办事，找不到停车位。
无书斋主:刚分配工作那会，虽然工资不高，但怎么说也是在省城，爸妈还是觉得挺有面子的！
奶爸笔记本:午饭，媳妇煮了汤饺。
叶子讲段子:小明同学三岁还没断奶。有一天，妈妈喊他：儿子，来吃奶了。小明摇头：不吃了！妈妈大喜：哎呀，你这是打算戒了吗，那太好了。小明：不是，我只是想换下口味，让奶留到明天，变酸奶。妈妈：......
若迁:本人消防员刚刚出警救援，
冷砚:早餐。
寒山宽洪:邻居谷家儿子国庆节结的婚，这秋收还没忙完，早上听见老谷在喊：日上三竿，能起床了！
知——秋:昨天看了一小说，讲到主人公因为一场车祸导致其失去了3岁前的记忆。顿时我就惊呆了，我特么也没出过车祸怎么也想不起来3岁前都发生了什么，难道我先天智障了？
巴啦啦小魔仙呀:老丈人给女婿两块钱：
《龙哥哥》:下午和龙妹妹一起去医院检查身体，护士长拿出一个盒子  问我们要不要？
无书斋主:昨天我问小舅子借两百块钱急用，没想到这现在头都没抬:没有！！
冷砚:今天我哥嫂不在家，让我把小侄女接我那。
我的羨已被湛上ぃ:高中时语文老师给我们说了个她大学时的故事——有个女生家里没钱上学，她的初恋男友为了她能继续上学，辍学去工地打工挣钱供她读书，上大学后她觉得男朋友配不上她，于是提了分手。男的拿了束花来找她，给她打电话，说:“要分手可以，来见我最后一次吧，我在你宿舍楼下。”女生下楼后，接花时，男的拿出花里的刀一刀捅进她心口，女生当场死亡。然后老师告诉我们——不要随便的接受别人给你的好处。所以那些说请我吃饭吃饼或者买零食的问地址的糗友，你们是不是想嘎我腰子？
秋水泛滥:喜欢日本的很多风土人情，你应该懂的。
陈一默:外卖送到小区门口时，才知道是前女友点的。
上凹下凸:为了增加工作效率，避免大家上班时间玩手机游戏，老总推出了新规定：上班时间不能用手机，抓到一次扣一百；但是群里发布工作安排又必须第一时间回复，没及时回复的扣一百。
胖香:我妈手机充不进去电了，拿我哥手机给我打电话:“你不是总说××手机好，趁现在换了呗，你买个新的，把旧手机给我用！”
荳苯小豆:夏天蚊子刚多起来的时候特别讨厌，晚上开灯吧，找不到，关灯吧，嗡嗡嗡的，于是小豆子出了个招，她就学蚊子嗡嗡的轻声哼哼，真的召唤出来好几只。。。。。。
冷砚:立冬迎初雪，老板带领大家扫雪。
冷砚:闺蜜这一段工作上被针对，男朋友劈腿了，身体也出了点毛病……她让我陪她去灵某寺。
你不懂蛋蛋的忧伤:自己到了这个年纪才能知道，有了房子和车子，还把三个孩子都抚养到上了大学的父母简直太强，他们是去银行抢劫了么？我连养活自己都困难！
深秋的香樟树:王姐平时说话总是老气横秋的，比如，老娘我吃的盐比你吃的饭都多
柚子皮苦:我平素里是不善言辞的，故而写下这三两句
怂包妇女主任:去看望坐月子的堂姐，生了个大胖儿子，堂姐望着单身整天浪 荡喝大酒的我，语重心长的说:
吃了两碗又盛:丈母娘送来的大碴粥，媳妇嫌硬，吐槽说:我妈真是急性子，粥没等煮烂就送来了，，，，，我姥也不是急性子啊，怎么我妈我二姨我四姨都是急性子，就我三姨慢性子?
小小白蝌蚪:最近舌尖比较疼，当我自己照镜子研究的时候，同事凑过来问:“咋了？臭美啥？”
逃避虽可耻但有用:突然搜到一个陌生加密的wifi：宫廷狱夜酒
忧郁的创可贴:下班回到家，桌上已经摆好几个菜，老公还在厨房忙碌，我洗好手，坐在桌前先尝尝。
挖鼻孔的老虎:陪老婆去买菠菜，她一颗一颗的挑，卖菜的大妈说不能这样。
何为贵22:每次上完洗手间出来洗手，就想起郭德纲相声里的段子“和领导都在洗手间洗手，没有话题，就堆着笑脸说领导:领导，您也尿手上了”。
一只臭宝。:闺蜜闺女今年14岁上初二，一次无意中闺蜜发现闺女课本上写满了“王源”，闺蜜当时一股怒火涌上，正学习的年龄竟然谈恋爱，这个王源应该是上次来借书那孩子吧？带着疑问闺蜜暗地里观察闺女几天并没发现异常。正巧那孩子来还书，闺蜜把他叫到角落里问他你是不是叫王源？那孩子说我不叫王源，我叫张一博。闺蜜还是不死心，你们班里有没有叫王源的？那孩子说没有啊，有个明星叫王源，我们班级可多女生都喜欢他了。闺蜜……
猪头小小败:我在网上看见别的匿名发的一篇发泄文章。
王八与蛋:弄丢了商场储物箱的密码条，于是请工作人员帮忙开箱，工作人员按规定需要询问箱里有什么物品，以防他人冒领。我把物品一一都说了，工作人员严肃地告知我，不能漏掉一样，要不然不允许领取。我尴尬的说还有一盒硅胶套，工作人员面无表情地继续问道：“带不带颗粒？”
实名八庄马大成:礼拜天儿子回家，玩电脑不睡觉，关键是声音还开的挺大的，老婆去规劝了几次都不睡。
洋哥不给力呀不给力…:小学时候小卖部买过一种叫“鱼雷”的炮仗🧨，五毛钱一个，威力巨大堪比雷管，朋友买了一些分给我一根，于是我决定拿去炸厕所。
叶子讲段子:昨晚和老婆亲热时不慎喊错了名字。她大发雷霆，怒问我：“你TM给我说清楚，谁是张哥？”
得樂:提前打响双十一
蜜mora:大崽五岁，小崽三岁半……看到那种妈妈给上高中的崽送饭，一起在校门外摆张小桌子吃饭，特别温馨和谐。我也想以后这样随时随地给他们营造家的味道，可是他们现在居然都觉得我没他们幼儿园阿姨做菜好吃，天天垫脚闻别人家厨房排气扇排出来的菜香味，一脸陶醉拽都拽不走……
洋哥不给力呀不给力…:以前在北京读书，放假都要坐绿皮火车回家，每次快到站时都会有推销员来推销产品……
一枕清风.:下楼吃早餐，吃完之后掏出手机结账才发现连接不上网络，满兜一块钱现金都没有。
坏小孩cium:下班开车回家，拐进小区就看见路中间停了个电动三轮车，卖黏玉米的大妈问我：用不用我挪开呀，我自信的一甩头发：不用。
胖香:孩子班级群里一长串感冒发烧请假的，老师都列出名单来开始退午餐费了，闺女叹了口气跟我说:“妈妈，你知道我看着空了一半的教室心里在想什么吗？”
OldTie:最近老是刷到一些教什么女子防身术的，真没用！
十里柔情一帘幽梦:早上老公说带我们去邻县吃酒，来回要一天时间，我问他能不能带孩子去，我要在家洗衣服收拾家务，老公同意了（其实衣服不脏，往洗衣机一扔就行了，卫生昨晚就打扫完了）。
《龙哥哥》:刚刚在食堂看见龙妹妹在吃饭，我就过去对着龙妹妹唱；我向你飞  雨温柔的坠  只要你无怨  我也无悔   爱是那么美   我心好醉   被爱的感觉…………
影子鹿犬:多年前，哈哈哈有次朋友生日。跑错地方（房间号对，店跑错了）抱了一大束🌸进去。里面也是生日。直接拉我进去喝酒。喝了半天朋友来电话。才知道错了。赶紧过去🌸留哪儿了又去买了。
图图的耳朵会动耶:儿子是个小话痨，讲个不停：妈妈，今天中午咱们吃啥？干饭人要不要排队？按什么排队，身高还是年龄？
天热打鼓球:前段时间翻盖老家的房子时，无意中看到一张爸妈年轻时的照片，两人相拥而立，满脸的阳光明媚。
冷砚:新来的男同事是个大帅哥。
手镯启瓶器:有一次爸妈回老家，留我一个人在家写作业。等爸妈走后，我发现电视怎么也打不开，没办法，就把电视机拆了，想要研究研究。爸妈晚上回来看到我坐在一堆电视机零件里，妈妈吓了一跳，赶紧跑过来问我：“你没事吧？”爸爸走过来淡淡地说：“你若安好，便是晴天。”我心想果然还是爸妈最疼我，知道首先关心我，爸爸接着说道：”你若安不好，老子就打死你！”
唐僧熟了:一男一女走在街上，一个瞎子前来要钱。女友见男友正要掏腰包，担忧地说：别给，可能是装的。。男友听后指着女友问那瞎子说：这女的漂亮不？瞎子连忙点头说道：漂亮！漂亮！男友欣慰地点了点头说：没问题，是真瞎。。
冷砚:邻家哥哥，从小一块长大的，待我跟亲哥一样。由于肤色黝黑，我叫他黑哥，开出租车为业。
冷砚:门诊。
糗友072649:下班回家，问老婆：“今天吃什么菜呀？”“肉炒豆角。”
精神病院宋主任:厂里来了个年轻帅气的工程师，因为都是闲职，经常聚在一起聊天，他第一个认识的就是我，对我也比较依赖，对产线的人又比较高冷，这下可捅了产线上那群老娘们的马蜂窝了，走到哪里都是人询问，有冷嘲热讽的，问我怎么天天屁股后面跟着人家帅哥，有当面羡慕的，说感觉他就像我的弟弟一样。我跟他抱怨:怎么就没人炒咱俩得CP呢？他若有所思:会不会是你太老了？[捂脸]
老巫婆～～:虎子比较憨，尽做些不着调的事情。虎子的朋友都骂虎子傻。被骂的多了，虎子委屈的问虎爸：“我傻吗？”虎爸：“傻孩子，你又不傻！”虎子：？？？
怂包妇女主任:偶尔客串下某滴司机，赚两口烟钱，正值变冷那两天，在某酒吧门口碰巧拉到两个喝的醉 猩 猩的女同学，一上车就把后座的窗户打开了，说空气很闷。
我叫布吉岛。。。:随机挑个好友聊天
浪漫的小乞丐:大家都在囤货，媳妇问我要不要也囤一点，我义正言辞的说:不用了，我们11年抢的盐不是还没吃完吗？？？
正版煮茶:我打电话给朋友，问他去不去踢球。
陈一默:表妹天天欺负表妹夫，表妹夫受不了只好求助老丈人。老丈人叹了口气：你找丈母娘问问。
空城旧梦她与伞:堂哥为人老实，在家相的亲，女方的妈妈对他很满意，不止一次说，这女婿我认定了！
老巫婆～～:虎子刚上初中那会，遇到不会做的题，抓耳挠腮的想了半天。然后就拿去问老师，老师讲了半天虎子还是不懂，虎子就一拍脑门果断告诉老师；老师，你这题错了呀！
怂包妇女主任:刚毕业那会儿，还没找到合适的工作，只好去找劳务派遣公司做临时工。
中国加油！！:有一次没钱花了，就在网上里说：谁能借我点钱？这时一粉丝私我，叫我把卡号发给他，还真打了200块！我激动地叫他再打点，他说：傻孩子，我是你爸，哪有人给陌生人钱的？这之后，每天晚上我都和我爸聊天。半年后回到老家，我爸说他根本没上过网，妈的200块叫了那孙子半年爸！
上凹下凸:和朋友喝酒，旁边一桌有个带墨镜的吹嘘：我能用耳朵听出硬币正反！
奶爸笔记本:难得媳妇又恢复了双休。。
小阿辉～:孩子上幼儿园了，晚上睡觉时，突然来了句，小娘们儿，我来了…[捂脸][捂脸]
、来自火星球的我:媳妇摔倒了，十分滑稽，我连忙拿出手机拍照!媳妇脸一沉：“你在笑的同时，有没有想过别人。”我一愣，赶紧把刚才拍的照片发朋友圈。
浪漫的小乞丐:儿子的班主任是我从小到大的老同学，这个休息天在班级家长群里布置了亲子作业，就是陪孩子画画，写作业。
挖鼻孔的老虎:带初中的表妹到餐厅吃饭。
我叫布吉岛。。。:闲着没事一边听歌一边看了一篇小甜文，作者以第一人称的方式诉说了大学时代的美好爱情故事～
无书斋主:周末和老婆带儿子在公园散步，前面有个穿半长筒靴子，短裤短皮袄的女的！……
小鸟小鸟小鸟:我对四岁半的儿子说：“儿子你先自己玩会儿，我和你妈妈洗个澡。”儿子连连摆手制止我们：“不行不行!洗完澡你们要是变得一模一样了，我就分不出来哪个是爸爸哪个是妈妈了！”
吃了两碗又盛:女同事给我们分享她的趣事。
深秋的香樟树:学着蒸了一笼包子卖相还是可以的，趁着热乎刚刚吃了半个，狗子摇着尾巴就跑过来了，看着它贱兮兮的样儿，我决定把剩下的半个赏它了
上凹下凸:朋友第一天去某公司上班，早会时老总让他上台做自我介绍……
哎呦哥哥！:最近压力有点大，刚才做梦梦见自己去了那边……[笑哭][笑哭][笑哭]阎王爷问我，如果地府的钱交给你管，你放出去能年利率做到多少……[哀怨][哀怨][哀怨]
狸土豆大人:小时候不长个，比同龄人都矮了一大截，家人比较着急也没办法。有天路过一个讨米的老大爷，他跟我爸妈嘱咐，让我找一颗村里最大的树，抱住大树说：大树大树，我来长高高，你来长粗壮，重复念三遍，保准灵验。
差不多。。1:她以为我没钱才分手，其实我卡里还有两百多
无书斋主:每天下班回家，两岁多儿子都会在小区门口等我，然后飞进我的怀里，用他的小手拍拍我的脸:爸爸……爸爸！
918疯狂英子:一东北姑娘去相亲..，姑娘说：“我性格不好..，不会做家务..，不想工作....，爱打麻将....爱吃零食............爱喝点小酒，爱发脾气，乱花钱..还任性，你能接受吗？”
逃避虽可耻但有用:车主目睹小偷将坏车修好后报警#】男子报警称抓到一个偷车贼。经了解，男子有一辆电动摩托车，因没电放了很久。买菜时发现小偷盯上了自己的车，正在给这辆车换电瓶。看着他修，修差不多了上前将小偷抓住。目前，偷车贼已被拘
叶子讲段子:某人找领导办事，拿出五张美女照片给领导让任其选一张：“您中意哪个？”
梦若流水:经常梦到去曾经工作过的一家公司上班，还是熟悉的工作环境，偌大的办公室里，自己独自吸着烟或喝着茶……
怂包妇女主任:村里喝大酒，醉猩猩的回家，看到一只黄鼠狼直立行走，一会儿站着望着我。
无书斋主:儿子在家，确实不喜欢吃鱼类！
上凹下凸:去某地出差，因为找不到地方就问一个晨练的当地人：大妈，能和你问问路吗？
