1、 Python全栈开发复习链路

前置： 面试希望招到什么样的人吧？

  -    代码能力，沟通能力，态度。

       1） PYthon  基础重要。

       ​	基本类型：引用 还是赋值

       ```
       x = {}
       def demo(data):
       	data['x'] = 1
       	x = 1
       demo(x)
       print(x)
       ```

       装饰器 怎么去写， 执行流程。

       类 --》 oop ， init ， new ， call

       深入一些的话去了解；

       ​		垃圾回收机制：引用计数，标记清除，分代回收

       ​		基本数据类型的底层实现	

         2）网络编程

       ​		多线程 && 多进程程序

       ​		socket 依赖于 TCP && UDP  websocket http

       ​		网络模型： select  poll  epoll 多路复用

         3） 数据库。mysql && redis

       ​		为什么要用

       ​		数据库： mysql postgres。 oralcle

       ​		缓存数据库： redis   mongodb

       ​		基本使用。

       ​		索引原理 -> 事务。     为什么快 b+

         4） 框架部分

       ​			django、 flask 、 torando

       ​			3.4+ 兴起的一步框架： sanic 、 fastapi 基于协程。

       ​			实践+
       ​			框架熟悉度

       			      - 提供类很多功能
       			      - 扩展点

       了解 这个框架运行机制，原理。

       ​	5）项目

       ​		业务理解度 && 框架应用非常好

       ​		路飞项目 其他项目。 Web 

       ​		完整的作出这个项目后， 弄一个轻量级服务器，部署上去可以外网访问到。

       ​		前端 && 后端

       ​			从整体的项目  从开发 到部署 中间的细节你得清晰。

       ​			管理 链路 上线流程

         	6）算法

       ​			代码风格，你的逻辑性 leetcode

       ​			扩展点， 可以看看。初级开发（了解）

       ​	7） 前端

       ​		html css  js

       ​		模块化 && 工程化 ： vue react 

       ​		排版  页面布局  定位、 弹性盒布局 grid

2、 简历编写

​		亮点 

​				学历

​				项目

```
项目初期‘All In One’的传统单体开发和部署方式，但在业务迭代演进的过程中，庞大的业务交织耦合在一起，迭代和
交付的周期越来越长，开发慢，维护困难，新业务扩展无法快速落地。同时面对日益增长的并发和数据量，单体架构在系
统的高可扩展性，高性能，高可用等方面显得捉襟见肘。于是团队开始推动服务化改造。
```

改造期间引入了消息队列，缓存，并对冗余服务做了负载均衡，提高了项目的可用性与性能。同时也解决了数据库分库分表，平滑扩容与数据迁移等问题。

3、面试心态

面试简单来讲 就是一次沟通。态度（不要舔着面试官）

聊天的结果并没有重要，不像是是计算机程序，面试就是一个聊天的过程，产生良好的面试沟通效应，就挺好。

知识点： 不会，大方的承认，暂时还没有研究过，有点遗忘了， 但是笔记还在。

公司的一些事情

面试：紧张，惊慌失措。暴露底层不足，从容淡定。



4、工作日常

代码这个东西，入门很重要。

一定要多些， 购物车作业？ 3-5遍

怎么学习

学习方法

学习高效

遗忘问题

章节联系，作业，导师批改，再去改，章节练习去练习leetcode

每天来了， 罗列下今天做的事情， 高效率的工作。







# 问题

1.   前面在学一遍？ 还是继续学。
2.   在工作中

```
知识点：
	*** 基础的熟练程度，会用框架CURD、把项目得看明白（读代码）、编程规范、Linux基础（会用）、数据库
	** 框架扩展、独立分析解决问题，其他框架，面向对象，网络编程（了解，不写）
	*  代码结构和设计、算法、前端、数据结构、并发编程
	
小公司：考察写代码&解决问题&快速上手
	- 框架熟练
	- 项目经验（真实）

大公司： 逻辑思维&编码能力&格局
	- 算法&数据结构
	- 框架熟练 & 项目经验（真实）
	
```

3.   面试： 简历石沉大海 & 失败次数

```
- 石沉大海， 心态低迷（优势） 【概率&命】
- 面试失败 【 真实力 & 表达】
```

