前戏：
    1.你是否在夜深人静的时候，想看一些会让你更睡不着的图片却苦于没有资源...
    2.你是否在节假日出行高峰的时候，想快速抢购火车票成功...
    3.你是否在网上购物的时候，想快速且精准的定位到口碑质量最好的商品...

什么是爬虫：
    - 通过编写程序，模拟浏览器上网，然后让其去互联网上抓取数据的过程。


爬虫的价值：
    - 实际应用
    - 就业

爬虫究竟是合法还是违法的？
- 在法律中是不被禁止
- 具有违法风险
- 善意爬虫  恶意爬虫

爬虫带来的风险可以体现在如下2方面：
    - 爬虫干扰了被访问网站的正常运营
    - 爬虫抓取了收到法律保护的特定类型的数据或信息

如何在使用编写爬虫的过程中避免进入局子的厄运呢？
    - 时常的优化自己的程序，避免干扰被访问网站的正常运行
    - 在使用，传播爬取到的数据时，审查抓取到的内容，如果发现了涉及到用户隐私商业机密等敏感内容需要及时停止爬取或传播


爬虫在使用场景中的分类
    - 通用爬虫：
        抓取系统重要组成部分。抓取的是一整张页面数据。
    - 聚焦爬虫：
        是建立在通用爬虫的基础之上。抓取的是页面中特定的局部内容。
    - 增量式爬虫：
        检测网站中数据更新的情况。只会抓取网站中最新更新出来的数据。

爬虫的矛与盾


反爬机制
    门户网站，可以通过制定相应的策略或者技术手段，防止爬虫程序进行网站数据的爬取。

反反爬策略
    爬虫程序可以通过制定相关的策略或者技术手段，破解门户网站中具备的反爬机制，从而可以获取门户网站中相关的数据。

robots.txt协议：
    君子协议。规定了网站中哪些数据可以被爬虫爬取哪些数据不可以被爬取。

查看: 域名后面接 /robots.txt  # http://baidu.com/robots.txt
User-agent: *    # 则该协议对任何机器人均有效
Disallow: /


http协议
    - 概念：就是服务器和客户端进行数据交互的一种形式。
常用请求头信息
    - User-Agent：请求载体的身份标识
    - Connection：请求完毕后，是断开连接还是保持连接

常用响应头信息
    - Content-Type：服务器响应回客户端的数据类型

https协议：
    - 安全的超文本传输协议

加密方式
    - 对称秘钥加密
        - 对称密钥加密又叫专用密钥加密或共享密钥加密，即发送和接收数据的双方必使用相同的密钥对明文进行加密和解密运算。
           对称密钥加密算法主要包括：DES、3DES、IDEA、RC5、RC6等。
    - 非对称秘钥加密
        - 非对称加密算法对传信息进行加密的基本过程是：甲方首先生成一对密钥同时将其中的一把作为公开密钥；得到公开密钥的乙方再使用该密钥对需要加密的信息进行加密后再发送给甲方；
           甲方再使用另一把对应的私有密钥对加密后的信息进行解密，这样就实现了机密数据传输。 
        非对称加密算法的另一种加密过程是：甲方使用自己的私有密钥对信息进行加密后再发送给乙方；乙方使用甲方提供的公开密钥对加密后的信息进行解密，如果成功解密即可证实信息确实是由甲方所发，并非他人冒充，这就是常用的 数字签名技术 。
                中文名: 非对称加密
                典型算法: RSA算法
                外文名: Asymmetric encryption
                密钥: 公钥、私钥
    - 证书秘钥加密

