
易迎
:


小时候家对面就是镇上最大养猪场，每天都有运猪粪的车子从门口经过，装得慢慢一车。路上坑坑洼洼不平，猪粪泼得到处都是，不用专人来清理，每家每户都会把自家门前的猪粪扫起来，去淋菜园子。我就扫过，爸妈在田里干活时，叫我在门口守着，一有粪车经过，赶快去扫。那天不知道什么原因，猪场的粪车是一辆接着一辆运，我就站在路边，不知被泼到多少在身上！老妈就叫我换衣服再去路边扫猪粪，她就把我淋粪的衣服拿去洗，洗完衣服的水又拿去淋菜园了！真是一点也不浪费啊！！！



忧郁的创可贴
:


一大早，办公室的王姐，一脸幽怨的吐槽：我老公第一年去内蒙古出差，给我带了当地土特产……一瓶马奶酒。第二年去他去山东出差，给我带了土特产……一把大葱。昨天他从山西出差回来，你们猜猜他给我带了啥？我们笑着异口同声道：哈哈，那还用说，肯定是山西老陈醋！王姐忿忿不平：要是老陈醋，那还好，特么的给我带了一块煤。



红栀6
:


小区内的超市提供送货上门服务，一天，老爸想吃煎饼，就让老妈打电话给超市。老妈：“超市吧？你家有没有煎饼？”超市：“有。”老爸忽然插话：“咱家冰箱里还有，不用订了。”然后就听老妈对着电话说：“嘿嘿，我家也有。”



鱼小小异常迷人
:


在外地出差办事，因为事情比较顺利，所以就提前回家了。想给老公惊喜，就没把这件事告诉我老公。。。但是谁料到回家之后，我发现我老公竟然偷偷地给我准备了生日惊喜。我俩真是心有灵犀，我被感动得一塌糊涂……虽然我生日实际上是在下个月的中旬，但提前过又有什么不好的呢？



中国加油！！
:


今天在路口被一辆车追尾，我下车就对驾驶员吼：“你特么会不会开车啊！”只见他很坦然的看着我：“不会啊。”我看着坐在他旁边的教练和后面挤成一堆的学员，一口气差点没上来。



《龙哥哥》
:


下午和龙妹妹一起去医院检查身体，护士长拿出一个盒子  问我们要不要？我用看猪的眼神看着他，然后问她；你猜我们为什么要来检查身体？



胖香
:


俺村搞了个花船培训，邻居小青本身就喜欢跳广场舞，非要去试试女主角，上去跟老师对唱两句就下来了，捂着脸跟我说:“我不行，这么重要的角色还是得你压轴上，去吧，我看好你……”说实话，我压根不是看上第一名给发两瓶洗头膏，主要是盛情难却是吧，刚上去我特喵就后悔了，小青这人不能处了，老师这么严重的口臭她咋不说……



无言西东
:


周四单位新来了个行政主管，晚上给他接风！他敬酒时，一桌十多个人，每个人一杯，唯独撇下了我！散场的时间，有人窃窃私语:这行政主管肯定和正哥关系不好，酒都没敬！！……三人成虎，周五整个单位都说我和他有过节！！能有什么过节？不就是一杯酒吗？今天他给我送了一箱！！不，说错了，应该说他不要的酒给了我一箱！！我们是同学，一起“上过山”的同学！



偷惢
:


老公开车送我陪孩子打疫苗，路上孩子害怕哭着不要去，我耐心讲了许久的道理又说好给奖励，孩子才勉强不哭答应去打疫苗。刚缓口气，老公:“我小时候也怕打针，那玩意可疼了，打一次哭一次。”望着又开始哇哇大哭的孩子，再看看一脸无辜的老公，我……！



无言西东
:


昨天上午带着儿子在公园晒太阳，来了几个小伙问我:哥，我这有军用望远镜，要不？？我:军用？？他们:唉，手上缺钱，拿点多的出来，领导在车上，别乱看？要的话，这个超远聚焦的给你，三百！！我拿过来试了下，确实超清晰！把望远镜递给他们:昨天在批发市场看见了，同款，二十！！其中一个小伙一把抢过去:二十能有这好？我们三十进的！！……唉，你太急了，我话还没说完啊！我是想怎么五十卖不卖？你这个确实比二十的好！！！



捉女妖的天师
:


跟经理出去办点事，他把钥匙扔给我：试试我新买的车子！我：自行车，摩托，电动车，三轮，我都行，就四个轮的还真不会[捂脸]到了地方我从副驾驶出来，就有人冲我握手：领导来啦，虽未谋面风采依旧啊！把我尴尬的赶紧解释，那个开车的才是经理那人：王经理这么年轻？我：有志不在年高嘛那人：也是，老哥这身材.这发型太像领导了，不好意思哈



无言西东
:


昨天难得出太阳，晚上和老婆出去散步，前面有对小年轻，男的背着女的，女的在背上撒娇！！……老婆突然大叫:老公，我脚崴了！……我知道她脚没崴，肯定是要我背！孩子都有了，哪有什么黏糊劲？于是我也大声:别乱叫，叔叔背不动，遇见你老公了揍我怎么办？？我话刚说完，跑过来一个年轻小伙:美女，我背你吧……说完，还鄙视的看了我一眼！！



我落人中然自在
:


坐在北京的出租车上，路过宣武门外的菜市口，司机告诉我，这是当年犯人斩首的地方。我说，我知道，刚才听导航说了，前方掉头。



叶子讲段子
:


办公室内没事闲聊，平时一个污污的大姐说给我们出个谜语：“说女人来姨妈，打一种天气情况”几个人想破头都没想出来，马上要下班了，谁能帮帮我？



知——秋
:


画画班一小孩最近在学相声，于是最近上课画风突变。我：这块颜色不对啊……他：嘿，您瞧瞧。我：关于这部分的内容啊……他：您给大伙儿说说看。我：花托部分我们要调绿色……他：呦呵，整一原谅色儿！



上凹下凸
:


小侄子今天突然加我，说了一大堆恭维的话，然后说他买习题册差一百，我二话没说就转了给他，他回了一句：老师说了，不能和傻子一起玩，我充游戏装备去了……说完立马把我删除！我心里那个激动啊，周末就买了一大堆练习题册去了他家，顺便帮他定了几十节的网课……他爸妈看我这么关心孩子的成绩，乐的眉开眼笑非要留我吃饭，小侄子也感动的一直颤抖着抽泣……



糗友072649
:


儿子问妈妈：“妈妈，我是从哪里来的？”老婆耐心地解释：“你原来在妈妈的肚子里，后来慢慢长大了，就从妈妈的肚里出来了。”儿子若有所思，又问：“那是谁把我装到妈妈肚子里的呢？”老婆看了我一眼：“除了你爸还能是谁！”



空城旧梦她与伞
:


堂弟今年二十八岁，还没有女朋友。今天，他心事重重的对我说：哥，女同事小芬，本地人，她妈妈有三套房子，四个门面。她妈妈想要我上门，可是小芬比我大三岁……我打断他的话：她这条件，你完全是高攀了啊，还有俗话都说，女大三，抱金砖。堂弟急啦：你别打断我说话啊，我是说，小芬比我大三岁，这要是做她后爸，相处多尴尬



冷砚
:


闺蜜这一段工作上被针对，男朋友劈腿了，身体也出了点毛病……她让我陪她去灵某寺。大师面色凝重：施主，最近一段你诸事不顺啊。另外，你身体也有难言之隐。言罢，随手在门上写了一个病字。我简直佩服得五体投地，病在寺外，这不就是痔吗？不愧为高僧，连她身患痔疮都知道！离开，山门外看到两个小和尚，就听胖的问瘦的：师兄，师父这是啥意思？瘦的说:那糟老头说咱“寺”里的人都有病呗！



叶子讲段子
:


小明同学三岁还没断奶。有一天，妈妈喊他：儿子，来吃奶了。小明摇头：不吃了！妈妈大喜：哎呀，你这是打算戒了吗，那太好了。小明：不是，我只是想换下口味，让奶留到明天，变酸奶。妈妈：......



小小白蝌蚪
:


今天中午回家，有一师傅在楼门口蹲着一边捣鼓着什么一边嘟囔:“这不是侮辱我的职业吗！！啊！看不起谁啊！”我这好奇心:“咋啦？师傅！”师傅:“你们这的物业看我车放这碍事给我锁了！”没一会儿师傅骑车走了！物业在远处急急忙忙赶过来只剩下一把锁扔在地上。。。



挖鼻孔的老虎
:


外甥女拿来一团橡皮泥，让我给她捏个小人。我捏好了，她跺着脚说：“这个是男的，我要女的、我要女的……”没办法，我只好在小人的胸部位置着手，准备捏两坨出来。这时我姐恶狠狠的踹了我一脚，然后在小人的后脑勺处捏了两条辫子。



冷砚
:


物流太给力了，凌晨拍的上衣下午就到了。如果卖家没有发错货的话，一切多么完美！我：我拍的红色上衣，为啥收到的是绿色的？卖家：亲，这是我特意为您挑选的。我们红色的上衣今天销售几万件，我怕你撞衫了。你看，这件绿色的多醒目呀！我：现在冬天了，为什么给我寄来的是半袖？卖家：亲，您可以罩在防寒服外穿呀，这样多酷，回头率肯定超高。我：这些我都能忍，可是，我一个女生，你寄来件老头衫几个意思？！卖家：亲，当然是祝福你早日找到男朋友啦，然后给他穿，多好呀！我：我难道找一个老头做男朋友？！卖家：亲，老
…
查看全文

陈一默
:


我飞快地跑进老板办公室，把38块钱还给她：你让我买两杯奶茶，十元一杯，服务员找错钱了。女老板：奶茶呢？哎呀，我忘了取奶茶了！女老板：算了，你点个外卖奶茶吧。我点头答应，顺手摸口袋，坏了，刚才跑得太快，手机跑掉了。原路返找回手机，下了楼发现，电动车不见了……



啊哈儿老师
:


和姐们儿逛街，看见一个帅小伙，姐们，想搭讪，就说帅哥能帮我拍张照片吗？帅哥，看了我姐们儿一眼，表情略显无奈的说，有人拿棒子跟着我，然后就走了，过了五秒钟，果然看见一个美女，跟过来，然后狠狠地瞪了我姐们儿一眼，然后走了


